i 3 , 3 day ultra for weekend 2 . 350 for 3 day not selling individual days . let me know !
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 6 x
i never loved an individual way i love you , you justin for always me up on my bad day :) i love you xx
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 5 x
i get and mom literally cooked an individual dinner for everyone , except me . oh .
i will give you 2000 + real individual active facebook fans all and friend in less 5 days
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 4 x
i don't broadcast my finance nor intimate relationships . just know i'm not missing any meals , and i'm far from lonely .
so maybe i was late school because worship session in my bathroom got more intimate it was supposed
i get better sleep on a bus i do in my own bed . talk about unhealthy lifestyle ...
i add , i am gay . even i don't own a of custom ruby slippers !
doesn't matter old i am , 'gotta go my own way' from school musical will always be blasted at full volume .
they coulda at least blocked and unblocked you .. hate seeing my own recycle on my tl
you say i can't fucking stand she's such a bitch she needs mind own business . and you act like you're cool with
i can't you serious if you like your own on instagram
i need me a woman with her own krib ... flat da fuck out ... cause i get tired of females sayin they cant have ...
people see me restrain laughter and i a condition .
yup , lives with one my best friends i've been many of cs convos between you 3 . i see all !!!
i need solicit more followers because i feel not enough are my musings .
i like brands only when i'm when blow up and every other nigguh and mom rocks it .. fxck you very much .. good bye
me : when u do i feel like i'm ur war council lol u are . my council !!! everyone should be so lucky b
helping my little cousin do , i swear i retired w . my little sister !
i'd say i owen retired a couple of years ago , but i kinda like so i'm not gonna be mean and someone said already .
why cant a flatrail exist in a secluded location . i dont enjoy being by all because i wanna grind a rail
i lost my dog , can you me find i went into secluded romantic area ? wanna join ?
sorry i offended you when i called you a slut . i no idea you it was a secret
if i about it it ain't a secret , feel free let mufuckas know i'm bout damn .
i 24 i recieved from and i am feeling kindda special at moment .
my beliebers are funny . we got something very special . u know me . i know u . it is direct . cant break love u all for
technically is for a special occasion . i couldn't myself . i one of cupcakes and one of chocolates . so good !
i don't like a lot of so if i like you , feel special .
do you feel special when an account a bunch of followers , but only follows like 50 and you're one of i do
i willpower . i'm just saving it for special occasion when i'm asked clean and i can say no .
i for one feel like you cant actually sympathize for a or situation without witnessing evil firsthand .
me at school : maybe if i my on my desk enough i'll die .
man i left school skipped football come and clear my on some
i said i was done beefing .. but im finna be at somebody on me .
im at a in my life where idgaf about losing friends , i don't even speak some of my immediate family and it doesn't bother me at all
if my life were a book or a movie ... i swear god my immediate family would symbolize decline in american
i my mind set on getting all a's and b's rest of school year so i can go same school as my girlfriend next year
i calls for fat foods and crying ..... spring season finale of what will i do with my life for next 3 months : ' (
okay , so apparently i don't leave my life at door because i came in sad .. but you can about all guys you up with
i fix myself , was decisions like a car a a better job , just slow baby steps is ehat i meant fix , my shit
the greatest gift you can give somebody is your own development . i used say , if you will
oh no , please don't ask me i just feel and really , don't be offended its not a dig or but
nothing affects me , nothing me , more my own motivation
i wanna go back school visit but it'll be so awks if don't recognise me lol
in school i used go upto my class and i'm going be ill miss , i won't be in just avoid homework
ahahaha did you go to a christian primary school ? i did and was my absolute favourite
lol i remember i learnt wayback in school . it was one of marching songs we used sing
in school i violin lessons , now my violin is broken on my bedroom wall , its much better off
i know school and future but not family . yeah same , i wish we got words for conversation x
playing for you been one of great joys of my life , and i wish you all best .
i said if you ask or not ! i do it because i love you all day girllll ! i don't want baby stress lol
i you wanted socks for your respective superhero . i found mine ! your
wuld u guys me if i don't ship niall and demi . i like separate just not
yeah , unfortunately for me if i keep up separate books just wouldn't get done at all ...
what ? the confluence of several streams of my life is without me ! love you all !
my wife several eyeglasses with turbotax community : my wife several eyeglass ...
i will not be girl who's like single but my is it's single or in a relationship . motherfucker you better choose one or
i went a rebellious as a where i didn't listen a single word my said .
check out my single on my grind god bless leave a comment on
i love you walk me like you don't know who i am when last year we were every single day .
i've never labeled my account any specific names bc i just dgaf
btw did you ask me for specific recommendations ? someone did , a few days ago , and i forgot reply . sorry if it was you !
whenever i my mimd set do something at very specific it get
i only asked abt 1 specific don't send me entire church itinerary geesh lololol
oh nah i didn't . and i one of greats . it's moreso opinion on specific best . he's in convo
people need stop set me up with guys . i a specific im as shit . and ewww yall like some nasty lookin guys ..
that last tweet wasn't about anyone in specific so please for the love of god don't get offended and tell my mom because you can't ask me
one day youll see me a specific number . itll be a countdown . red i swear for sure . i
all my life i've wanted be somebody . but i see now i should been more specific .
keeping families and friends of 7 marines got killed in my my goes out everyone affected .
my biggest fear in life is losing my my goes out all affected no matter big or small ripple was for you .
i really a single game generation affected me quite like red dead redemption . i really want another red dead game .
am i aloof or are most cry babies i mean why would you cry ? its not gonna change anything o . o
i approach social event in a flagrantly boastful and manner as if say , hello everyone , i am well endowed .
i am boastful in my weakness for you , god , are made strong !
you will me . excuse me for defending what i do when it's described as lazy , self important , boastful and ?
hope my daddy lemme charge my iphone in his room boyyy just say phone . quit bragging .
while your bragging about it being sunny and wherever you are , i you get fried and look like a lobster
i a march madness bracket group on espn just for bragging rights let me know if you want in it's free
once again i'm not bragging i just look broke with money cause im cheap lol
i want but i feel like just i'm bragging so i don't
what did i just say stop bragging other wise i actually won't you
when call ugly just looking for compliments and when i say i'm call me conceited
i my mommy ima sleep allllll day she get at 11 .:-)
but ugh i swear girls can be so bitchy , moody , and conceited , and ugh . i know i can be moody but i'm not being a bitch damn .
i it could be i am very egocentric , more often not .
i like it when compliment me on my name and saying its unique . it may sound egocentric but god let me just one lol
i find be really cool . i was wrong about some they're all not inflated egocentric jerks . i should also follow blair :)
from my mum : oh so you your boyfriend before me ? are you kidding me . are you fucking kidding me . someone died ! egocentric cunt .
i meant , if i wasn't . i'm not egocentric , can see all sides of a story .
i what i want , so go duck your egocentric of shit you call yourself
i've got say you are a bit egocentric but i confess i do like your on issues really matter .
i feel like such an egomaniacal schmuck when i me button on twitter
all night and day my brother been emailing insults and egomaniacal opinions as if i give a shit ...
i generally want sound advice . that said , i get mad when asked if i've 'prayed' about it . seems like a cop out ???
i may live but nik doesn't own me . { my chin lifts as i give a glare } i shall
i don't on living in america when or after i maybe before its individualistic over
since coming my ego inflated enormously . after years , i can count on one number of ...
sick of song after song which are just women's over inflated egos . when i say woman obviously i mean every single 1 of u
ermmm fuck off i said it was a joke you inflated vagina
i also don't understand who god . why make of your intrinsic life ? puzzles me more religion itself .
because girls are really into introverted guys . i should know ! i've girls fawn over me left and right !
firstly because me and my exchange are very introverted and secondly i don't really speak many in my french set .
if you're introverted and in conscientiousness , and i cancel class , are you gonna go make lists ? omg , i would .
omg i'm at nail shop and an asian with ass i i've ever seen in my entire life
can i just move my ranch so i can be isolated from everyone ?
why can't i be pretty like all the other girls . i'm isolated . fml . you are stormie !
i no will what so ever ! i need be in an isolated room for 6-8 weeks with nothing but salad and i may a chance !
can i just be not sick like asap ? i feel like i'm isolated from rest of world .... and i miss my babes at skewl :(((((
i actually feel really lonely and isolated , most my friends gone :(
not mee , i sit at front isolated from my friends because it would be funny me next grant frayser
i fucking love you narcissistic , fat , ugly , annoying , name - dropping cunt
but another of my i won't need it where you are going rapist narcissistic pigs
i've always believed selena was narcissistic . she seems always give off a vibe of like , i'm gonna you down and i know i'm better
.. did you say i nappy nooooo you didn't you narcissistic bitch , its about andrew
if i winked as many as i do in it would be obsessive
if i were famous i wouldn't i wouldn't be able stand obsessive
i need get back into of checking my twitter account obsessive compulsively . i bet you all miss me .
wasn't i counted yesterday ? my mum and my dad and brother don't like do count ? xxx
am i obsessive enough with harry potter my and read every book yes . yes i am :)
when i like someone i become obsessive and scare away
hmm , i'm quite opinionated but not about myself because see me different what i do . does make sense ?
funny laid back opinionated grinder bold expressive but mindful . i say i mean it just may come out a little
not i care about what say , but i dont like for a be so opinionated on my life .
oh i know i something say , i'm v opinionated = p i'll sign up anyway !
i you and madison would be a couple because you're both really opinionated an ... i like boi's
after expressing my grief , i was insulted by a ass i call my friend . people suck .
yess ! it's a girl . proud mommy to be ! me and kel little one ! i love already !
no i did not make a video of your self absorbed sister so you won't be making any money , but for status about me
aww good luck just some idiot at school calling me self - centered and obnoxious . i ranted about it a few ago .
i could never love a of style . i find it alien anyone can . but subjective
it's not even a vain ; oo someone is copying me i'm so cool it's a please you are and you can't my life i wanna cry
and i needed a friend for comforting sometimes you were others you criticized like everyone else
you would openly down on my boyfriend when i came you for guidance and make it seem like i was being ignorant
very cool looking dude - you every right feel - congratulations on raising a man almost as distinguished as i am
yes i did come you alot because i saw you as a friend but your reasoning for why i left you alone isnt accurate
you didnt have time for me ! you talked to me about your problems and whenever a boy you liked came around , you ditched me .
i one day be inducted into distinguished service chapter ... it's been my goal since day one ...
dear mind , sometimes i no words express what you make me realize
my mother . my world . my everything . my heartbeat . maama i love you .. words can't express my love for you .. god will bless you always . ameen
i i've been fill a in my with extraordinary savings . i miss you .
i saw someone something in a small font and i cut and it and normally in middle . nothing extraordinary
moments in my life are marked by music i listened at
my marked me absent , while i was clearly in class , my mom got a call , cried and called cops ... gee what a day . fml
lord , you for angels . i couldn't asked for better in my life .
sitting lecture makes me rethink my in life . like i want roll off a bridge .
that's awesome . most i ever got in at school . 3 rd grade ran a bracket . principal asked my dad what
i go such lengths my friends ; i was stood on my dads bed with my arm in air get signal and cramps in my
mind if i join you ? when said would be i didn't realize meant pub in singular .
surpassing my workout a friend out . the i do for my friends !!
you forever subtweeting me as if you my secret admire or something ! lol
your response confuses me . i know a lot about my sign , was just wondering if you knew something uncommon .
i may be weird in my own way but what makes me different from you . being unique is what makes you stand out from rest of world
apparently i am not unique for like it a ring on it as my wife's ringtone .
i love rumors , i always find out amazing in my life i never knew about .
on i saw a gif of a slinky on a conveyor belt with an audio unusual . i am laughing like an idiot . who am i ?
i've just barmaid i inspect my wang every morning . whats so unusual about collecting classic hehehe
i a 6 :30 well baby check up . i i right . it's a bit unusual
i i following carrie when she was just someone who's myspace music i liked , not a well known youtuber
it is feel amazing when i woke up and see i adored inspire others . y'll make my day !! thank you and morning
lectura de de stone roses : i am resurrection y i wanna be adored
i went one fancy wedding where adored each other . most beautiful ceremony i ever saw . changed my whole view on marriage .
i'm sad core , everything is a chore , when you give i want more , i wanna be adored
i would done anything for you , show you much i adored you .
and i woulda did anything for you , show you much i adored you .
the book i adored so much i already ordered for 5 mates : jess walter's beautiful ruins . so warm and funny .
well you couldn't be man i adored , you don't seem know , seem care what your is for , but i don't know anymore
happy birthday me :) all i want be comes amiin . and anniv with my beloved , always keep romantic ( ) ( )
of course i am !! how many more beloved characters can evil show just take from me ?! i will never get over alaric !! ):
walked closer . being with was i enjoyed most about life and i cherished every second of it , even if it was
i love in my life so much ... there is no replacement for cherished friends and family
beautiful dreams i cherished now are so disgusting as i strangle light from you .
if i cherished sin in my lord would not listened . ( psalm 66 :18)
i just i someone in my life appreciated and cherished me and loved me and would never let me go
i enjoy i remember isetta , my mother wanted buy one , a fond and cherished memory .
i you smile if i ever cross your mind , it was of my life and i cherished every
i so an awesome meeting you and for signing a cd and of us me ..... love it ! my newly cherished
oh i know feeling - i used swear were demons in shower with voices of my children !
anything you could give me would be cherished . like all others i on display .
see , i dont give a shit about you now !! i just cherished real you .
dear teachers , if i sit next my best friend , i'll whisper quietly if you move me away , i'll shout its your choice .
sorry darling but shoes i wear don't allow me chase after boys
you darling ! hope you're recovering well ! and i just a lot of stuff going on so i lost focus from school
darling don't be afraid i loved you for a years , i'll love you for a more ..
love love love you more darling !! i love you babykins :*
i wife me up bc you cooked a damn meal . if you extent of being someone's life long dear lord
dear ex .... when you see me , i want you recognize what you regret what you've lost , and realize what you re never getting back .
dear 32 waist . where you gone ? i miss you - i know you left because of all curries i eat , but if you come back i'll stop . promise .
dear whoever wrote :) i will find you and chase you till the end of world and rip your fucking head off ! !!!
dear , you my bitch notaking you be key keying sometimes but u need to give my baby his money real b bitch !!! lmao
i can squeeze in sum b 4 bed been stealing my dvds again my dear ? how rude of you !
i know , dearest . but no need fret when you me you ...
i'd like wish a birthday my dearest friend aka mancane . wishing you many more years come , i wish u with 3
dearest sisters , i know you're both going leave me and i'll face another school year alone . nd ko sini kasaho . t _ t goodluck sa inyo !- nick
hey now , my mother dearest asked me see if you can call lakeway 570-674-1532
ok i'm sorry my darling dearest , i will cater your every demand !! every ?
i am who i am , your opinion is neither desired nor required .
ha classic ! if i didn't like colour .. i'd always drive straight back in again until i got my desired colour lol
you desired my attention but denied my affections .
i but i also set a value on desired i where guys like newsome and thomspon shine .
unimployment called me yesterday said i got it long yours come ?
can t complain , i m favored , my flavor s god given ...
i just a mini attack jesus christ i mobile blogging i almost just favored another while creeping
well since you just me and favored my guess i will just see both !!!!!
i liked a video from bruno mars - when i was your man ( rap remix by jewlz )
my dad always me if someone me , i could back .. i've always liked rule
i liked a video from mw 3 ! thanks for 100 subs ! my ankle braking vacation !
i remember it now . * le dies * i don't really remember if you liked it , did you ?
wow i guess my sister me went after guy i liked for 6 years
your last was great . no wait , gr 9 . i especially liked i - tunes
remember before i fucked nicks girl and liked me and we went and spoke for ages and stuff ? i miss
i we can all agree main issue is word mainstream . had just said pop i it wouldn't be as big of a deal .
my little niece rosemary fell asleep in my arm . i love
oh my love , i so and grateful you sweetie for splendid words , you're so lovely , precious , sweet and kind .
i always remember when i got in in home ec cause i on a dave fruit accent . there are only 4 kiwis cause are so
follow my slash coupons only deals at which figural your revered my liquidate : . xba
it was good i met bonnie and a girl revered a sausage my
when i die ... i wonder what i will leave behind and be remembered and revered
take a my review of an extraordinary not - just - for - ya treasured encounters : the griffin cryer my review
i love way you look at me . it makes me feel beautiful and most of all i love way you love me .
new blog post : my treasured chest - memories of dad : this is of my treasured
i being anthropomorphic incarnation of an abstraction , once , and found i really missed chocolate and friends .
so yes last night , i was something about a being is a featherless biped and my bro off modem .
the biped's friend tony came round and brought for me and oh my god did i feast on lots and lots of
with skills i'm overdosin , even with no i stand on my own bipedal locomotion
my definition of love .... love me inspite of my imperfections and make me feel safe in my fallible ways
for reasons i can t explain on i feel like your sin is more forgivable mine .
i am a forgivable but i never forget what been said and done and worst in me .
i watch it for my class and write a about humanistic and adlerian view of will's life ( c )
i watched good will hunting for my class and wrote a about humanistic and adlerian view of will's life .
i always feel like someone is watching me when i'm alone
no matter what i do , no matter who i'm with . i feel alone .
well i mean it's a not a definite its australian and expensive i guess .
not a maybe , a definite !! hope you enjoyed my wanking vid i sent you earlier ?! xxx
oh i into a definite b *% h , which is why i was one . i even argued with margot ;)
dear tegan and sara , i can't get your song out of my a definite motivator for when you're working out !
sometimes i wish i definitely lived in a universe , but at other i lived in a definite universe -
i god i a boyfriend showed me is different from rest !
i feel like my life now and my life in school are from different worlds .
it's not my boyfriend changed me , it's shit changed in my life made me act different . nobody changes
my is beating a different way . you've been gone for long but i still feel same .
are distinct in my life where i was either into comics or not and i imagine not been very dull
pretty much only i all day is my boyfriend and i'm okay with
i use get mad when me i looked asian . now i'm like i wish ! take me japan and lemme lone . i'd be a girl .
i just watched lone star ! i know you you may it many but show was great ! congrats ! great work !
i dont want be super old when my kids get married or own kids cause shows men don't live lone in my family
good my dad is retarded otherwise , i would be lone retard
the only i really miss about school is rounders in pe :( i was queen at rounders
oh allah ! i need you , only you can make my life bright .
avicii - levels ( original mix ): via dude i dont know why but i am obsessed with song !!!:) love it !
when i was little i cats named lilo and lolo not very original
their is only a select few of certain i went school with i still speak rest of ya lucky even get me
steve , select my sister and i we are mixers , did mixer magnets , and got girls kc :)
i condition be among select best players in world but i work and show -- luisnani mufc
shoutout weekly : every week i will select 5 commenting impacted my life or what qualities are admirable about
from bare foot running earlier i blisters on sole of my feet oh dear
i will as a compliment * i say with barely concealed amusement as i door *
i like it . i like shrouded n concealed more original style
this weekend i re - qualified for my concealed carry chuck will never admit it , but i'm better shot .
last night was a magical emotional night for me and i all of us were at flat . thank you you
with michael owen retiring , is very few of my footballing from when i was a child still its weirdly emotional
even when we went see our friends and baby , i wanted cry so bad . i got so emotional
i don't know why i get emotional watching disneyland ad ..
coming with fact only man always gonna be in my life is my dad .
i actually dont i could get a day without sarcasm , it is essential .
if i got my body from home depot phaedra got rolls on back and around gut from department at sears
this is for my friends , who me i can t ever wear a in because my scars need be
i love every lady works at know my dad . why didn't i inherent genes :,(
i know i was designed be a mother way i innate ability block out crying kids at my job ... lol ! i embrace it .
my innate stubbornness even defies melatonin and my white noise app .
even girls who children , cant wait a bump i cant wait either ! i its just an innate feeling for women lol
dear i i sustained internal injuries excessive laughter during mr whatnot . please advise .
i wish i wasn't so intuitive sometimes . it's my gift and my curse in life
doctor doctor , i feel like a of curtains . you need serious counselling .
found in my baby drawer . guess i repressed memory somehow . currently peppering my mother with 21 questions
when i nap i most fucked up dreams repressed desires and
in vain i struggled . it will not do . my feelings will not be repressed . you must allow me you ardently i admire and love ...
i don't like a biter . it makes me some weird , repressed sexual anxiety .
steven i am sorry i ever landed on you now where i before ? its like a repressed memory i
i still don't understand can be so mean seems me a lot of repressed anger should release elsewher
i can't remember getting beat uno . i i repressed it . either or i was a good child
i'm beginning realize i some semblance of some form of spiritual belief , i just can't make sense of it
my conscious mind won't let me admit i still feelings for both of so my subconscious given me crushes .
maybe a different feed on your your computer . - my bored subconscious as i load on my
what is even up with my dreams ...? i must one abstract subconscious .
i just realized i was wearing looks like spn is really a subconscious effect on me o . o
something occurred me . i'm convinced my subconscious , women represent my last girlfriends .
i dream a lot . i do more when i'm not it's in subconscious . --- andrew wyeth
it made no sense on so many levels . i'm sure it's my subconscious warning me you're kill me .
i just a dream in which i apologize a body guard for being sassy as fuck even my subconscious knows
no one understands i cannot delve into depths of my subconscious mind . i couldn't you what i was feeling even if i
life unfolds around me as i watch from it's center - never able control direction of my own steps , last step unrevealed .
i'm just really curious . i'm very in music and i mainly listen oldies , but glee sometimes makes me wanna more
i get jealous , i get mad , i get worried , i get curious . but only because i love you so much and i don't wanna lose you .
y'all keep my life so entertaining . i just feel need say
asked me if i was fucc'n crazy i said yea and showed cray cray i was ! lit big eyed ass up !
i make sure my kids future father don't big eyes bc i don't want a big eyed lil baby ...
i wish i could fast forward my life and see who really sticks around end .
i will say for far cry 3 : it a great soundtrack . i did it off because it was intrusive , but it's good on its own .
spot anton corbijn influenced group you were meant be my u 2 ! i blame meddling sheep in background .
ooh being nosy , but i earlier i'd been blocked by someone , now i know why !! x
i will never accept my on facebook . they'd stay nosy i want know nothing lol
goodnight issy i'm still curious at what you want to do but i should really sleep now so i'm gonna be nosy tomorrow okay night ily 3
nosy bitches be wondering what i did get my write up . i did my job , is what i did .
i swear kids are nosy ! -_- i mean ofc i wanna know but its none of my business ! * starts singing nobody's business *
my comments weren't about you . but since you so damn nosy you can either come see bout me or stfu . i'm done with bs and i suggest any
so i clearly see my friend who act like ain't see me sitting in corner like a creep .
if i see one more do walking a friends classroom with come fly with me dude a window i'm gonna cry
and on spotting me on squats i will feel some form of rod me in back
i feel like a sloth . i got stuck in my eye earlier and kept my eye .. it felt so cool
bajans real girl now asked read my and long out before i even gave an answer . what if i said , no ?
just because i ask for your notes from last lecture doesn't mean i want your babies you
cleanse me from secret faults ... keep servant from sins .. then shall i be up psalm 19 :12 b , 13
so when i wanted you in my life , you wanted out . but now i'm better off without you and you're your way in ?
oh lord ... the conversations i with christian ... its like slowly way into my life ...
welchs island fruit snacks got a red in currently : questioning everything i my life leading up
after 200 + in i started questioning what i was doing with my life at so stopped
ahhh you for just letting me chat with you about i feel a weight lifted off my sholders . ;_; i been questioning
mom : you should moisturize your skin ! me : you scrutinizing my complexion hd camera ? thanks , mom .
snapchat is fun and all but sometimes i should not look at my own face i've been scrutinizing myself a lot lately
hopefully is a better day . i don't like when i feel like are scrutinizing what i'm doing at work .
we are still searching for my nan's beloved stolen - please us get my family
grown up shit yet you snooping around ig see what bitches i liked
eavesdropping , dad just asked mom if i a in my chest :-) hahahahahaha !!!
i wish weren't allowed off until i'm done eavesdropping on i want know more about guy's brother with a boat
when my mom me she's waking me up in morning i know something important is i don't even ask , just realise
i still need know number of followers you can be converted into cash , i don't many of but i'm inquisitive
my sister is so naive i user and gave money back , i skipped school and everything lmao
hahahaha my mom we wear same size boots . when she sees i shes gonna kill me
actually no i right not be a fan of i never said she no or i
i like my choices . i she likes icant actually live anymre
i wish jayden a cell for simple fact my mom never answers
okay !! i will be getting with you . my mom needs some new of me and my sister .
i finally understand why my kids giggle whenever i say 69 ! because its same number upside down ! lol !
why i dont apply for local u ? its my i want a way better exposure and free university life . thats final .
i can't believe rachel from boyfriend video died of cancer , its not fair , omfg , i'm gonna cry so much everytime i watch it
are you me my single mother who didn't work for first 13 years of my brothers life and 10 of mine she didn't work
have drive a rental car while mine is in shop i don't like feel of car . i miss my baby !!
if i ever owned a eleanor or cobra r my life would be complete .
i actually never owned a of chucks . and i'm not offended like you annoy me
i wish i owned a body store on or around university blvd . in moon twp
i never owned a of jeggings or crocs nd i'm of but say i missed out on my childhood or somethin , no
dam cuttest little girl on school bus son i wish i could keep b .
my food is good i never said yours was bad and you bring sensitive shit up
i am who i am . i like what i like . i love who i love . i do what i want . get off my back and deal with it . it's my life , not yours .
i know something is wrong i can feel it , but no one believes me .
i can't change world but i can change way i about world . everything in life starts with a make it a one
i realized i remarkable facial recognition . like just because idk your name or you i can recognize you in daily context .
you might . i sound like my mother . on a distinguishing between us . it s weird .
i wish all luck in my life wasn't restricted cup draws on football manager .
trust me , it kills me everytime i a brilliant i feel so restricted ! creativity becomes constrained :((
sooo some girl idk from cau wants drag me grass because i called mental for loving kween ...
ah i now see raccoon skeleton's final revenge was not corporeal form but mountains of raccoon shit all over me .
an of yoga and i'm like ... who are you what's my name ? when did i become a corporeal being ? why can't i read sanskrit ? namaste .
my criticism is not very constructive . but i can construct a dismantle your corporeal being .
this cough is lovely . and by 'lovely' i of course mean 'i wish it corporeal form so i could brutally murder it' .
i ask why she ga let me go .. but when aint no school she is wan me down -_-
feeling unspiritual because you missed church i need some kind of spiritual food and like soon ! maybe a
camilas solo made me feel like i died by means of attack , got buried , was dug up , run over again , set on fire and buried again
every single email i send important , confidential or embarrassing comes with an intense attack i got recipient wrong .
but i guess just me being confidential i am . i don't like knowing my business
i don't like listen any guest on cnn or fox because i believe an ulterior motive .
nope , one for bea who looked at me suspiciously and asked what am i after ? cheek of it ! as if i would an ulterior motive
lool i see you're ulterior motives going ? and i would seduce my mr some notes
even my mom and i get on each other nerves , i miss i began miss before she even left lol
gawd i lead a sheltered life . reading one of tls i follow and i was surprised read about anal bleaching .. .. lol
if you're broken , i will mend you . and i'll keep you sheltered from storm raging on .
i keep u sheltered from it but it seems i more it backfires on me god in love with song mockingbird - eminem
courses as well over i live a sheltered live adulthood is going ruin me
i spent much of 90 s in grad school , which is why decade is blank for me . 92-98 might as well been cloistered .
baby what am i supposed do i can't control my actions when i'm close you
i'm sure my mom would be glad know i let my close , my belly button close , and now my lip -.-
can never be close enough for me , feel like i am close enough forr youu
i feel a lot better knowing clothes in my closet are now organized by color .
i might found a lot of shirts in my own closet , but clearly wasn't missing the room was literally same size +
fayths hiding in my closet from my dad . hahahahahah
if i get married , i'd my wife a deserted island on our on our 15 th anniversary , i'd return up . maybe .
my dad just asked me what i would if i was on a deserted island and i said 'my cody and cody's guitar'
i miss you !! not i'm not flying out see you for 10 days ! deserted child
if i was stranded on a deserted island i'd still of my life
morning , all . my number is over giffgaff so i'll be incommunicado for a bit . if you need get in email me .
my boyfriend is completely incommunicado due cell disconnection and it is so weird . i would've at least called ...
i feel for companionship :| i'm gonna isolate myself feeling
not only child murderer , i don't isolate i hell be with other murderers
some nights i sit like a lonely fucker cause i'm not speaking anyone other nights ill be like 'woah woah bitches someone is
as if my brothers just me i'll never get married and i'll live my life lonely
dharma bums and lonesome traveler off of my on the road i
appointments and stuff go okay ? are you ok ? don't die on me , i need a free bus buddy you don't understand lonesome it gets
i was so disappointed i wonder all by my lonesome :(
with either of my i would've eaten by now but since i'm in college and by my lonesome i eaten all day .
so sad for evening as is working late and i spend evening all by my lonesome .
is your filled with shall i come back again ? tell me dear , are you lonesome
ah daym ! yea i am ! do it or ill be on my lonesome ! xx
well essench i need get some fuel morn and dont wanna go on my lonesome whilst up , so i want some ...
hoping some of my sisters are going zumba and yoga leave me by my lonesome
a random just waved at me . i didn't wave back . welcome life and all of its disappointments you little shit .
my whole family is over celebrate my sister's birthday ... kinda glad i'm quarantined my room
i swear is not one on campus i can study in and quiet . that's genuinely all i want right now .
you looks and yes smell . its quiet strong . now leave before i cut you down a size . * crosses arms *
idk why say im leaving as soon as i wanna stay i love it its so nice and quiet in amherst . idk might just be me
if i m quiet , it doesn t mean i m mad at you . i m simply giving you a chance know what you ve done wrong .
when im busy as fuck everyone callin and checking if i wanna kick it .. but when i got my is dead ass quiet .
i rather stay in my room and watch pretty little liars , especially since it's quiet in
i appears as a self - hating , reclusive youth can't control my own
- i'm shy at first , but after i get comfortable with you . get ready for some crazy shit !
eh . it's not even entirely because i'm shy . i just only out with i game with , online .
i'm shy at first but .. i do stupidest random when i get comfortable with someone .
i was so shy when i was little and it came dancing around now i love music and i'd bust out dancing in middle of
i really my shyness comes off as being stand - offish and unapproachable .. --- this is my life .
come out shell baby !! i really my shyness comes off as being stand - offish and unapproachable ..
everythings and everyone die on me . how unwanted . i got isolated and unfrequented .
see if i was liam and locked in my room i wouldnt mind my wouldnt shout at me for being unsociable
dear maintenance and response working unsociable in everything weather at you , i , for one , salute you .
i don't 'you need get a life' as an insult , it's my own fault i'm unsociable so
filling in at night at dance school .... with a sad little girl missing mommy ! makes me certain i want be a stay at mom !
no idk my mom is out of mind sometimes lol she said its just i was always with 3 certain girls lolololol
what do you like most about school ? i like diverse so many are . i a friend all way from
if not for my music and of good friends i'd be so damn lonely . much love my thanks for all
oh my god one kid i care of just convinced brother butter was cheese and a shit ew
i can't wait see where me and a of my friends will be at in 5 years . makes me grin about it .
i don't feel like it , but i got something else for you eat lol
my wife and i both compromise on she s much more social me , so we limit going out infrequent simple
whatsapp is not bbm . i know i feel when i receive very infrequent , nonsense bcs on whatsapp . i folk like me who r on bbm .
happy 243 rd birthday my old bold and manifold alma mater that i could been so lucky .
if you be my toby anon or just ask me questions in general by way ill give you life
i don't like talk is found everywhere . i like rare unique
let me find out my cousin fuckin my ex ... damn is dick scarce ?
lol some guy started singing behind me morning and i said great ! now it'll be stuck in my all day !
i liked it better when lines were clearly defined yet easy cross . while unpopular , i m a fan of cf s approach
ever since my grandad i defined death wrong way . but death simply away a life not a relationship .
at least i'm getting my car maybe i can be some of my drunk friends designated driver ..
i you're a strong really sweet girl , an amazing sister , and i you're determinate .
today is official release day for my book ! i feel like i should do something festive but i just want a nap ! lol !
my baby's first game in national championship !! good luck baby !! i love you !
i can only a limited amount of friends because i get annoyed w so easily .
if you want amazing , memorable and a great deal for your senior i can get you 75 % off
nah i'm number 1 not first runner up . i will craft a momentous signal my victory
one i might just end up in ill be sure if i ever get itll be a momentous occasion
is national alex maffucci wallowing in bed day , you can celebrate momentous day by going about your daily life while i lay in bed
i love seeing men open car doors for significant other :) it melts my
not even a call from my dad on such a significant day .. disappointed but i saw it coming
are you aware mr . president , i don't give a shit long you served , what you were , or a significant event occurred ?!!
i'm writing an abstract for our experiment and we used petri dishes . every i petri all i of is petrie from land before time
biased , as filmed it at my alma mater . many of my friends are extras .
lol . that question is soo instinctive . no . i m not getting back with my child s father the story of a dating single mother .
* making chocolate * * puts bag in cup * i'm not sure if was instinctive or because i need all of sleep .
i not be but i'd be a liar if i said i'm not weary of men as a whole some of
well i guess okay ... i'm just because i'd babies , it's nothin
ambiguous indeed , i was just caption own wording some after leaving ! for me , it should read ..
a is like a myself , just so i don't feel lonely when no one me .
yea ... i get dat a lot .. thnks you look very much like my next boyfriend
ion like sum 1 coerce my mind n 2 my 2 stop 2 make me feel like i was wrng 4 being guarded .
nooooo i never i said wobbly bits i never mentioned an area n in no way implied i was bout my
your last night implied i should a great rest of my year so i won't bother with a
i never implied you cared , but you are being rude for no reason what so ever , considering you're one who jumped in .
it wasnt being implied me lol , i was just a reply comment bc it didnt make any sense , btw u mail
now of imagine i feel when you implied i only got into a university because i'm a of color .
didn't mean it way , i implied i can' you anything more about such as style , fee etc ..
today my singer said i was becoming more essex in way i speak and implied i should go back my 'posh ways'
well you will get fucking sekai because i am at fucking smut i may implied it is idk
lol nothing implied sir . i meant exactly what i said
people who i give 2 fucks about if bud or not , i clearly implied i don't need you do as i when i so ...
i * strongly * disagree she implied i ( obviously ) can't speak intentions - but it * is * infer
it's not implied you both know i want film it and it in my bank lol
and re : last - i it was implied i will pay you for it .
-- towards my unborn child but insult implied you as i one of my onto my swollen stomach .}--
did i mention i you ? no okay well it was implied .
looking at old facebook groups i joined whilst in secondary school and realising depressed i was
i remember when i bunked my 1 st lesson in secondary school , i felt like a real
i'm not selfish i can't do what i want unlike other
you're kind daniel . i my moments of being selfish + unforgiving but it is much nicer be nice and not grudges x
oh , so you i m selfish and i am about you . anyway , back me now .
i ain't ruin a relationship just for my own selfish reasons .
got a selfish owl on my roof who its a good idea every minute . i want sleep .
it wasn't a selfish decision ! i wish you well on your venture ! if you want something so much you'll do it so keep believing :)
my one adidas slide always makes it into my o _0 selfish ass
im selfish . i love when i get my ass eaten but i won't be returning favor .
yep ! i'm selfish i don't want anyone to have you ! punk ass punk !
so now i'm selfish ? idg a flying f *** if your wedding is coming up don't disrespect me because i will not just sit by at let it
gwyneth on being gluten - free you feel lighter and your emotions get smoother . [ before diet , i ] a lot of unexpressed anger .
sorry if my was scary lmao . you're only one i my innermost violence , vulgarity and all
as a lover knows beloved's all shapes and curves of even in dark , you formed my inmost and you know me .
for you created my inmost being ; you knit me in my mother s womb . - psalm 139 :13
for you created my inmost being ; you knit me in my mother's womb . psalm 139 :13
you created my inmost being ; you knit me in my mother s womb . i you because i am fearfully and wonderfully made . ( psalm 139 )
a bosom friend -- an intimate friend , you know -- a really kindred spirit whom i can confide my inmost soul .
for you created my inmost being ; you knit me in my mother s womb . i you because i ( cont )
i swear my mom ice all way on and deepest in fridge , on
revealed my deepest darkest secret shame my love and my love didn't and run . that's something right
guy recently and i can't if gay and just being friendly or on me but gorg and idk if i should make ma move
friendly my fav :) as you well know i don't eat sausage xxxxxxxxxxxx
i wish i was more friendly , less emotional , more more confident , and a little less awkward .
but i really agree jdhfggdhsjsdfg i nate with muscles looks so bad , and isn't bad ... he's cute , sweet , affectionate ...
it sucks when i really like a girl . cuz i get jealous for nothing and i get affectionate
some of my favorite don't even realize are my favorite . i'm just not all affectionate .
my cat knows when i feel shitty cause it always gets all affectionate
like i said , i own a nokia , so yes , it would be my first . do keep up :)
leukemia an lymphoma society and i was wondering if you could make a charitable contribution my school and it will go society
friends , i used not be educated in until following . it's me become educated , but also compassionate !!
oh you ! yes i definitely feel like a different , more compassionate
i just don't like i 3 friends and i'm cordial rest . i can't even say associates . i refuse
i said o so and so , you look sad . he said , yes of course , o fraternal brother of prophet ( saw ). so and so due on me ,
actually need some money so if someone me a generous sum i will go on x factor singing whatever you want cba i'm selling my skills x
good sneakers i give you a 150 good shoes i give you 3-400 ( and being generous ).
maybe i will give you a united scarf but its bearberry so yanno you me you wanted one so im actually being generous
i would like some generous mouth watering in my mouth right about now .
it's my fault i need stop being so generous with my fuck everyone
[ after a couple of generous swallows of scotch , i found my eyes fixed on katherine with fascination as she unpacked
just left my first actual shift at humane society . i just wanna all babies :(
thank you kindly , dor . i'll incessantly until i no more followers . ( if crashes , you may my lam )
oh no ! that is best ever ! or be like omg mans just run away with all my money .. but kindly left me my
really ? like forreal , do i know you , and did i ever mention you ? no . u cam up in my mentions so you can kindly exit now .
my life is better since wife's affair . she is a solicitous wife . an open book . no longer a spender , more loving and kinder . i win
i can't stop laughing at my mom i should be more sympathetic fact she's in recovery but lmaoooooo
i dont understand why about with leanne because she is least sympathetic i know
i can be sympathetic when i wanna be fuck yourself kathryn
your crying what am i suppose do be sympathetic . nah'bitch you wouldn't be crying if you would listened my advice last
i was joking i don't do anything my it's naturally like it is , but i feel sympathetic your
my mother is never very sympathetic about illnesses or whatever . i it is just because i always something wrong with me .
i such understanding friends . when you can your most secret , and cool with it , you know you've chosen well
of course it comes from a jet whore , i met 1 nice , jet whore in my bf 3 the rest are egotistical , malicious children
over of my life been filled with violence in middle east . images of bombings and gunfire are ingrained into my mind .
they say lucky number is 7 but lucky number 9 been ingrained in my so my lucky number is 9 . - tiffany
sometimes i feel my is unauthorized james biography ... : s xd
did i mention i'm creating an oreopithecus board game ? fun for whole family , as long as your family consists of
i got my second degree from gw and i bought a my life decisions max out my discretionary funds .
i was being real irresponsible , ungrateful and all i swear experience made me realize so much !
... makes me sick ... and also my buddies and i stole road signs and fought occasionally as irresponsible drinkers instead of
now i know why i was feeling off week . i gotten my you're irresponsible , disrespectful and inconsiderate speech from mom yet
i'm irresponsible because i let my sister eat and drink in my room ? uh yeah so do they .
how am i going i don't a laptop work on . she's gonna i'm irresponsible and fire me :(
when offers bite offhand nail not sure if i should be creeped out or flattered i such a caring friend
why do i go on all of optional school i am missing bmth , and slam dunk fucks sake
i feel like calling one random on ma b 4 i go bed ! dm me ur number if interested :)
when i was young i wanted date a doctor for money .
my goal is 2 k by june 22 ((( my birthday ))) is unreasonable
so i'm unreasonable and selfish because i said i don't want be in a relationship ! what foolishness
no , is willful cluelessness on my i find eggs disgusting on own , so feel no need cook
it's definition of willful ignorance . i might not all answers but at least i don't claim
you already saw cover our girls did lego house by ed ? and i wanted ask you us disclose it for ed bc +
mfs on bus saying my baby be melting in class she so fucking bad ! lol i love you gee
my little sister sits all day on a laptop when she no use for it idek i she watches videos on be more of an egoistic bitch
okay okay , my tl been so much fun , i looked at what others said . also self involved
i love my f ** kin n yeah i love 2 drink my f ** kin bring ur rakija 2 kuca maybe we can solve it .
( ) it was me which kin you ??? =)) lol u wish = d i die if na u ( )
if i reply you after a k your sorry ass better feel f ** kin special !!! : d
i'm a much better fighter now i a blackbelt . i was f - kin when my kept falling down
do i go in or i go in im not ya friend im not ya kin i'll make yo brain come out ya chin
i one day , my ancestors will look down at me and im of bella gurl . she speaks fluent english
mexican man : my pueblo ancestors lived in texas before it was stolen . i feel i am in my country .
i break all curses on my finances from any ancestors cheated or mishandled money in name of jesus .
so i do a chance of looking up my ancestors and seeing if you're related me ; d
lol i gives no about what great ancestors were . she dont even make live songs i cannot up ass .. nicki ? yes
that's what i call jews who aren't like , gobs of european jewish ancestry all mixed like me .
this is joris was white ( dutch ancestry i i main criticism with devoy is veitch
i ancestry :) what is rest of your ancestry if you don't mind me asking ?
i really want look up my family on find out more about where my ancestors and i came from
i make it look good be meyer lansky . mixed with lucky lefty , gangster effortlessly . papa was a rollin stone its in my ancestry
i bet if you use ancestry . com government saves information use it against you
last week was so excited for my birth day . day before my birthday and i could care less !
motherhood maternity measured me a couple weeks after birth . nursing were mostly from and i went up one size .
i never want kids is bc when i m giving birth im scared be like 58932 looking at my vagina like
i wish i was switched at birth cuz my family is reeaaalllyyyy annoying
i almost ran smack into a janitor with blood all over my must life into an episode of csi
not familiar i was born americas just haitian blood in me cause , my family lineage from
my mom curse me out after school school for donating blood knowing i dnt weigh enough smh
i want good life but i don't want an easy ride , what i want is work for it
errr i know . jesus is comin i my children best father in world , and i myself
just a very random but i don't understand why some guys with children don't responsibility . i mean dude , you came from a woman .
if i am blessed with children , i ain't letting watch any t . v
when you donate , if you a specific children's book you would like me buy for my kindergarten ...
children of newtown , i fear you died in vain , and i am so , so sorry .
nothing can ever be better you as my best friend * kisses you * my wife * kisses you * mother of my children ..
im not in clan anymore , i saw you in chat why said no lol i love your edits .
i it when my friends make me laugh when i'm in middle of doing something infront of class .
i wonder if my mom will let me skip class watch pll
i got sent out of class once at school . the yelled at me , what would your say if i called i replied , hello ?
i saw descendants , she wasn't but still ! she's not who i
if you want see work , i recommend the descendants . she was amazing in it , i
i went a fan girl stage with huge . have you seen in descendants because dayuuuum
i supported since 2011 , when i first saw the descendants . that could qualify as 'supporting fro start'
i agree she was fabulous in the descendants . i just love book so much i want it be
ok so at first i was really skeptical but she was fantastic in the descendants so i faith .
i she'll be great . she amazed me in the descendants .
watching the descendants after about tfios casting and yup . i approve . she's making me cry like a baby !
zodiac , if it were me . but moneyball is ace i seen the descendants .
i wonder long until ford or chevy comes out with a duck dynasty edition truck . i may just invented it . pay up
aw you !!! hopefully it'll inspire a few folk ! i feel strong and awesome !! xxx
whenever i nu - metal ( not often days ), i always imagine my yiddish - speaking forebears saying , nu , metal ?
i love country , but i grieve for what it might been and now never will be . we squandered gift our forebears gave us
i just found out my forebears were related lady macbeth . cool . i guess .
i a broad genealogy of danny's family in my mind , it's effing ridonculous !
i my best get out of just so i can get away from my family .
it was my birthday when i you up from my see abr :,(
we can set it up at my gotta wait for my grandma go sleep
i love my lil sister ...23 and still my baby .... i am lmao at our convo we just am still getting my key back ... lol
why does everyone in my feel need bother me ? can i live ?!??!?!!!
nigerian mother - in - laws will just make your life i bind and rebuke any patience ozokwor spirits of a mother - in - law from my life ijn
well good ! yeah . i got job by luck . my boyfriends brother in laws mom works n go me it .
but i don't because imma so many sister in laws who will be counted as my sisters but not blood related
so spoilt ! look what i found on my doorstep - birthday from in - laws all way from london !
glad i got see some of my in laws bday is gonna be great !!
see i need my own space , my own kitchen , my own everything . i can't share with another woman . i could never live with in laws . ever
can some one spent night with my at my sister in laws apartment ima be all alone .-.
feel distant from my own family but so close my in laws :- s
my brother melodionez made b'day cheese cake for my mom . sweet kind of my brotha
i know , i will but stop and what you said kind of me off yano
i really wanna do some kind of bbq for my bday . i'll be on grill of course .
if aging comes with a natural accumulation of kindred spirits in my life i welcome it with much grey come .
i feel like james lipton and i are kindred spirits .
but it was not your fault but mine . it was your on line . i really fucked it up didn't i my dear !
i hate my hair so much i cant fuck but my friend is black and her hair is like bra strap line ive been trying to grow my hair
number one not my name , 2 even if my lineage africa was stronger it is , answer is still no .
people : you're so quiet , you don't even me : i just not you .
with my former faves tomb raider and simcity emerging as so completely unlike i feel old . lawn : off !
drag race is making my life complete again at moment such glamour beauty and style ! makes me wanna dust off my wigs n lashes xx
when i'm in a relationship i'm completely loyal , but if i'm not involved with anybody i can do whatever i want .
i can say fuck every other relationship i done ever been in ... like ever .
idk why my mom feels need shout into when she my relatives in italy ...
wow first my relatives say once i step inside is ay beronica ! you're getting so fat now ! reduce your weight ! ay nako ..-.-
your last article was great ! the more i read your stuff more i see . i keep sharing your articles relatives and former class mates
that's why i don't like my relatives got fastest race horse and they bet in mare . this is my frustration
am i supposed keep of boys relatives bc i didnt know niall a brother december and i still dont know if its greg or bob
i get see my cousin who lives 3719482938 miles away up north , at latitude ! and some long - lost relatives who i only met last year : d
hope my car is fixed by spring break ...... plan on visiting some of relatives ..... even if i got make alone
i seen my relatives abroad with use of sharing in twitter
i'm not big but i'm really not and i a lot of big friends and relatives . that's just fine . be who you are . but ,
yea it sucks because i learned alot of stuff way and i just want my siblings do better
i like i'm a good sibling , i love my sister . but be blunt , good siblings don't accidentally cut sisters' open .
going after soccer , i was actually nice my siblings .
hah in my learning disability sja send off colleges i applied it says i'm controlling with my siblings
don't even care about fb friends . but i do get jealous if my siblings get friend requests and i don't .
sometimes i wish my little siblings would just step on a lego
if my siblings keep kicking me off computer i won't be able finish 8 x 11
i don't yell very often but when i do it seems always be at my brother i second lol
when your mom finally admits i was cutest out of my siblings when i was little
the relationship cody and alli simpson is rather weird like no siblings should be that close my brother farts in my face i
fucking annoying i my siblings every night at chew with mouth shut but when i don't say i get in
that s funny . i know a girl looks so much like my mother . and siblings , and about weird .
when i went louisiana with my dad last summer we ( my siblings and i ) found out a nickleback ringtone . i died a little day .
who fuck celebrates easter besides 2 year olds !? oh wait ... my fucking boyfriend's family cool . oh well . my sister is more important .
so sick of mark my words i will not live and raise a family in ghetto city someday .
i was overly about my family and now i am like ehhh
oh alex , i'm so so sorry !!! i didn't realise ! hope family are okay ! stay strong ! we'll meet for coffee soon ? xx
i was just my downstairs neighbor was beating out family .... then i lil boy laughing . boys smdh .
me done for week , i be and college been shit i it ... my own family are making my life shit
i get really excited when my boyfriend's family likes my facebook
i is why i feel such a kinship with jeff . i still cry when i see an animal on side of road . every
yup . back when i didn't friends , i refuge in roleplayers as an anime character lol . in 5 th grade .
so basically i cant stop eating chocolate but no one cares because i'm only one who likes it
'omg someone moved my box . omg im gna cry . omg . ' no one likes you , if i were one it , id fucking spit in it .
i know , she bugged shit out of me in secret life but if john likes i guess she's right for idk
well , it's been fun chatting ... and now i get go sit in lot , or rather 5 freeway , get my oldest from school .
i feel bugs or ' creatures of nature ' are kill me !
you're annoying as fuck . pretty sure i you delete my number and stop calling me . yeah i did so fuck off .
i'm in my pyjamas and i have 111 followers . thats a cool number . and 1200 tweets . 1201 now ...
i know we not talking but , keep ya head up . im here if you need me , you got my number , just call me anytime you need me
hey ! i just met you , and is crazy , but my number , so call me rapey !
really ? i can about it ! we also own a grocery store maybe can you up with a job dm me your number
big brother . my basically my number one ! he's best brother i could ask for . i don't know what
i dunno cause i might be going out for drinks with my mum . you got my number ? i'll you when i'm in x
always got your number on speed dial fam stop gassing me up i watch football last week but you were doing lights : s
attention !!! anybody , and i mean anybody .. if you my number feel freeee give it santos martinez lmao k yooou bye !
i stamp on my life i knew stephan was gonna say exact words
my my stripe on my black belt . ugh . they're best . can't wait get back class and see my other family !
everyone in my family some of vw in life ... now it's my
really feeling a of way i dont know what do i feel like walls ...
my bad i went upstairs and got a chicken life is all about variety my friend
: urgent !! almost out of time !! my name is sheba . i am an 11 month old female mixed breed . i am a very curious ...
my friends i went dinner with even agree with me being a dick when chicks are going be bitches
i saw chicks in blazers and leathers and your wearing in 85 degrees , your adventurous . i want yo body ! lol
i'll get flack for i actually like adam henrique . he a quiet , clutch game . and broke my last may .
i love flock of vultures glower from lines in my suburban neighborhood . so subtly dystopian .
i get kinda scared when i walk big flock of ducks . feel like gonna jump me ..
some flock and i get it for low and yeah i know . school is almost over
my mom likes game called yell from four rooms away and get upset when i can t
when life knocks me down , instead of getting back up i usually lie and a nap .
lol . burns me up when i some moms being cuz offspring . pffft
jonny craig can i your offspring . you sexy ass bitch !
mom it's my spring break why are you going concerts and making me watch your offspring ?
best lesson ever ! and i know i am friends with her offspring hahahaha
what should should i say in my bicentweet ? it should be meaningful , significant , and compelling with an eye crap .
i wasn't crazy about my car at first because my friends scions 'n such .. but i've grown it's damn
ooops ! thank you , twitter folks . the song is 999 ,999 [ not demon seed as i said in my : s
i spent so much money and last year own spending category on my account
no more private . no more . i want everyone to see my tweets . if you don't like them you can go drive a tree branch in your nostril !
in i been fairly active in my local labour branch and yet i feel like leaving .
you my brother , you my kin , fuck color of yo skin
i don't really wear work but i'm wearing my favourite beige color :)
i'll say even when you don't want it . bullshit . because i asked you for and you said nothing . so fuck you .
i fully expect all my friends who i recently watched sports in 20 degree weather come my meets . forreal .
like fuck can i get a d on an essay distinction essays at uni im so annoyed and pressed no wonder i hater school
right or wrong , is quality ! ... yes it is reminds me of a estate where i grew up when i was a kid
ive just been working out at la bro ive been josh cause indoor stuff is plus i gott work on my grade
the doctor says if i don't stop drinking coffee ill get kidney stones ... i said ... take em out ! i'm gettin jacked up my breath stinks !
i wish i would of grew up somewhere where school a league i feel like i'd love game
curious . can no longer remove my android battery . do fall into same league as i i remember your story .
dear god , make me a bird so i can fly far , far away from review
more men need realize i ain't gonna be young forever n you make grown man moves !!!
awesome ! i actually own molds but im lazy do anything with i also got a darth vader cake mold
i got weeks of vacations with my friends and family now .. before moving la ! quality ..! gonna miss da !
i'm really looking forward spending quality with my 3 ds in far off where i don't feel like imploding from stress .
u u run school but u out with i seen message ! dont about me i will air u in morning
i'm gunna bring your review sheet mr . nic's class in morning cuz i couldn't find you after school
i no one impress at school but again i do but if can't accept me as me out of
i wish were more beliebers at my school so i can fangirl with
i know as stupid as it sound i miss going school yeah i get wake up whenever and do whenever but i get looney
s | o for being cool asf ' ! i barely see you around school anymore !
one of u guys may go my school and i may hate u in there i
why do none of my friends work in a restaurant with a fantastic and a good wine selection ? i just want drink outside !!
hellow was a great day i a lot of scares because my cellphone didn't on and i get a bad selection of lie my mom bye bye
i was dreaming ... i was ust - ab corridor . near ab chorale bulletin board , someone familiar was standing . i woke up .
i see you liked my status ... i accept your invitation for sex .
gotta say bro , ur a fuckin rad , really nailing style i'm loving alot atm , is any way i can get demos you ?
i enjoyed assignment . i a quiz online just as did and i it was fun see what it said !
my mom saw my background and asked me what im doing with my life l o l ouch
my mom called see what i was up and i could my grandpa yelling me in background love you
today i went for lunch at red bean bag and until now i feel like bourgeoisie scum . what would marx say .
10 minutes into undeclared and i get with a freight of awkward . if keeps up i cannot watch . this is meet the parents caliber .
fuck a clique i'm on my own team , imma grind harder stay focus chase my own dream
not well i fear ... i won't do anything stupid ! just switching between chars cuz of my condition . can't do anything against it
i would care but see i got condition called fuckabitch and caring just really is no good for it at all
is a condition where you are addicted buying gig and band merch because i i might it
when i was younger , i scoliosis made me weird . seems be a somewhat common condition in actuality .
missed connection : saw you at a record store once . you a boy so of course i liked you .
on youtude were you going say what f cause my friends u an z is a bad influence but i dont
not even lying when i say i've spent my evening with a free making a family of nobility of middle ages
many in my life , i've looked superman for inspiration + strength , nobility + kindness are qualities i strive for .
sorry for excessive on one it just occurred me i would feel if was a guy in
if your mom i guess i don't use my glitch on and she will just give me master lol
i wonder what my mom when she gets bills and like random numbers from out of state
excuse me while i chastise friends for not knowing of latest franchised sandwich .
i gifted my whole camp 's jesus is .. book , we are loving it . we will grow as a collective .
i wasn't yelling at dad . i was yelling at your sister and collective universe of disrespectful so
i either go out nights in a row and get a collective 4 of sleep or i sit for 12 and watch old shows is no middle
sxsw inspired me . i am in awe of spirit and love brought forth collective , of art
anyway , i know your beliefs and you know mine . something we both clearly feel strongly about . that's a commonality in itself
do you still feel something when i you like is commonality of our what keeps you
community bro . i'm getting into puente club and do what i do from y si me la loquera i'll
i remember i was forced my brothers kicked my a ** and i lived in wolf neighborhood
fundamentalist christians door knocking in my neighborhood , i wish i said something it's best i didn't
i use ride my bike with kids in neighborhood . everyone did
one woman i saw in christians neighborhood was gorgeous and she eyed me
so i get to the neighborhood and first i see is cameron in a wheel chair
as long as i get my electric i'm fine with i also want fire the village , burn all of it !!!!
i live in a village , my local closes at 11 :30 pm on week nights lol
dad : did you bought your simple me : nah ... dad : what are you waiting for ? i want see summer !!! me : geez calm down !
for my 26 th birthday i would like a in a swimming music guests come as mermaids and mermen .
i'm really salty af now .. 4 years of my life devoted you and you just me with a monthly limit charge .. i don't know feel
trying get summer body .. mom comes with a whole box of sift cupcakes excuse me while i become obese .
my mother cooked dinner and i subway and dad is bringing didn't invite me
if you don t come and immediately either off your or change into i m sorry but you re living life wrong .
i miss my own room , dorm life just doesnt feel welcome or at all .
it aint i am special ; i am as as guy next door . i is i ask many questions .
i like going ikea with my wife and a fake domestic dispute in display kitchens just see if it's
this is like , my 8 th reading pet sematary and i swear it gets better every
getting really into game on my where you just raise sheep and sell wool . am beginning i might need a life .
being injured is literally no fun at all . don't really feel like me much . i wasn't made for a sedentary life , i was built for being bonkers .
now more ever do i realize i will never be content with a sedentary life - isabelle eberhardt
i want fast forward in my life where i'm married a rich man and can be a stay at mom
i just wanna b a stay at mom with a nanny .... maybe i should get back with dwight lol
i couldn't see myself as a stay at dad loool not in my whatsoever
i when acquaintances act and my best friends ... chill . it will a lot even become a close friend .
as our 2 delayed board , i say good bye savannah . i learned much and benefitted from acquaintances .
hikaru and yuugi are very lucky i consider acquaintances , or i would given a ban long ago .
i don't even really acquaintances at all . everyone i fuck with . we're straight family . on everything .
i just need find some acquaintances are waaaaaay opposite of me balance out all sarcasm and such .
well i guess my friends , were really just acquaintances
i guess it makes feel down earth with masses .. but britt you are a class act , keep being awesome !!
i wish my was a weatherman , so whenever i didn't study for a could scare nation into not school
i love being more one nationality because my family cooks a wide variety of food
if i ever lied , my moms said shed slap me into another nationality lmfaoooo
im from stratford ontario , small with a of 32 ,000 and i grew up a leafs fan my whole life ....2 nite a dream became real
i when are sassy .. chill out you work in education field as a school you're not badass .
a long , long ago in a land ( galaxy ) far , far away my ancestors bequeathed me ugly fingernails . they me .
in my genealogical research i found out my ancestors came over on ship j . g . costa
i my chapstick addiction is a genetic from my grandma cause she a of chapstick in every room in
in school my i was smokin stress , didnt know my eyes were low cuz of genetic defect
whenever my mom criticizes me i yell it s genetic and run out of room as fast as i can
i wasn't being sarcastic i swear ! and tuesdays are mondays ugly inbred sister ...
we're ok but i feel for she'll inherent my neuroticism . most inheritable
my mother is slightly insane . i wonder inheritable condition is .
i freaking security questions . what's my maternal grandmother's middle name ? hell , i never met - dead ?
conflicted : i no maternal instinct , but i am sure i need create an army of little revolutionaries fix world .
why was i born with a maternal instinct i want a baby now but i dont why lord whhhhhyy
1 . i love arundhati roy 2 . both my maternal and grandmothers are from kashmir
the at my abuelas for my moms birthday . let festivities begin
i been , i am very strong willed . i smile and say , yup i follow my own and beliefs . i am open others
i am strong willed and i can be more evil when i want , but i want you feel good about me
one step closer earning my domestic diva badge ! i made balls for dinner :
!!!!!!!!! that damn sun ! i was like let me not embarrass myself because silhouette looks familiar . lol
i knew you looked familiar , but i only glanced at you ! i would've said if i knew it was you ! (:
when someone in my family wants date a native from close aroun always go my great grama asking if related
i finally my mailbox app - and yes it is awesome ! i foresee similar ui and features becoming native gmail .
aww i guess im good at english since its my native language (:
yes , my mom crying about my life choices . over is kitchen !
i living in fireside , gate closes damn early .. what if i wanna a friend come over ? damn .
i could not , at any age , be content my by fireside and simply look on . life was meant be lived !
when i die i only want my fam and my secret around me if any 1 else imma come back n ur ass
my mom got me a i met yet so she sent me an e - mail and i already want in face
oh and from a baby .. everyone does just i case you noticed .. it's not a big deal
i so i no what it feels like not meeting yet all i want most in life is meet justin i met yet ether
i can't ! i didn't go school lol and i know me either i since earlier !!
sorry i you babe . i will cause i'll a new number .
i feel like every evening ends with a lecture . also , i wish i would remembered mom's no - bake cookie recipe doesn't work with soy .
unfortunately i girlfriend right now , so my close for your girl my ok we can still be friend ..
i wish i could just dedicate homeland and moscato ! i guess saturday !
one thing imma senior .. i got kickd out the dade for bullshit i aint funna get kickd outta homestead for something we could do outta skool
so excited my 3 rd seeing is on my bday in my hometown !
i feel like if you stay in your after school you just get stuck in deep and can't get out so true !!
i feel as i'm deprived because i didn't go disney land as a child .
ahhhhh i swear if my dad knew roof but anything is ok when its do with celtic ! xxx
my mom and all my aunts are all under one roof now i'm gonna die
uluru waterfalls . northern territory , australia . if you is real . i feel bad for you
some men in friend zone voluntarily ? what ? i was a of involuntary gloom ? i learn something new everyday .
sometimes i feel like i should a break from basketball everyday but i'm like nahhh i'd rather not
you me everyday , about life and about myself . i you !
will love you like i loved you ? will you everyday ? will make you feel like you're invincible with every word say ?
i smoke good every day , i live life you wish you could everyday .. you i it good , and it made
i don't an ordinary life . i a life dedicated hockey .
no one said i was fighting i just said no one is gonna sleep gage
making noodles for dinner cause my dad got my sisters dinner but not me
all i can say is my life is ya don't like my of view , ya i'm insane . it's not sane , it's not sane .
why would i want folks who don't benefit me in my life ! taking up space excuse me i'm doing a lil spring cleaning * sweeps * * sweep *
there are some in my life i would choose not associate with . but sometimes i fuck with , fuck with so i
i'm so 90 % of i associate with matured after school
if a girl don't give me number when i ask for it , don't associate with me .
i've learned more i care about my bus companion's cat . it's a boy , her friends a cat shower , she's not a cat right .
thank you for following me young comrade ! when can i expect you in the homeland ?
i loved reading made feel more confidant in my size seeing variation
she's my sister , my confidant , my best friend .... i love n its .... god bless u
to my best friend , brother , confidant , partner and you for 3 wonderful years i love you
i should feel confidant in you everything . but i can't you anything .
well i will know in about 4 i did on ny i feel kinda confidant on i did .
my lover , my bestfriend , my confidante , my mentor and keeper of my happy birthday my love !
you no idea what you've done for me . you are my lover my friend my confidante
my sister she's been my consistent supporter good or otherwise . my mentor , my confidante !
my my best friend , my confidante . god blessed me with you and i've never been words
why do you is a socialist ? i don't , i believe is a crony capitalist corportist
teddy's like my crony and i don't even see much anymore . how sad .
oh i see . don't worry i was outside running from 3 :30 5 :00 . and it was freezing outside . what did crony say ?
i will never find another lover sweeter you sweeter you
you were like my lover and my best friend all wrapped into one , with a ribbon on it .
i can't lose you . because if i ever did , i'd lost my best friend , my soul mate , my smile , my laugh , my everything .
haha i know man , me and dad are going look for one on ah sick mate bet it looks rad as f
i often get sharp moments of life affinity , where i want fix everything wrong , but moment soon and i just watch tv .
i cousin ... well i cousin ( car explodes in background )
my cousin may met taylor swift , but i still everything she knows about pokemon .
the conversation i just with my cousin brought my eyes
just cause kaylo my cousin don't mean i still can't fuck up !
my cousin just me ... only bc chick is on lol . my own family aint real .
lol b uckett get'cha girl str 8 b 4 i get my cousin chief keef on ha ..
i just want be a member of society , but i keep fucking sleeping my life . oh well .
i my sister okay , lord knows i cant loose another sibling , or imma really loose my fucking mind yo .
i be so suspicious of dudes with kids in like dude i know not your sibling weak ,
ill make fun of you when someone runs into you and almost kills your sibling and i be right making fun of you !
i can say i more now i ever before . she's my sibling and i more i dumb
be my sister i never sibling i dream every ... i don't a sister either . seeing lana and chuck's ...
so i just got my and i drove all my sibling other day
i shouldn't even consider you a sibling because you me like complete shit .
lol ok buddy we'll see , but idk i feel like an overprotective older sibling when it comes you guys idk : ' )
me , all i were gonna didn't even feel a cartilage more flesh
ouch . they're nationals on my birthday . i ever since cubs were last year
can't wait for my ballgame dates summer . gotta love momma for us up with cubs - brewers i come .
y'all i'm soooo mad right now i found 3 baby kittens 8 days old who's momma kitty is gone and left abandon i need
you like i already don't like le , i give it almost all my other friends .
my little going mental in my 9 more days get a wiggle on girly , come out
i just love everyone and myself and music and coffee and and friends and laughing and i love my life a whole lot so yeah
milo such a good life it makes me want cry sometimes . i want more
when i lose a follower i feel i just lost a child .
best question of day was when i child asked me what i want do when i am older ?!!
ion for nobody child . i beat ahhs and ask questions later . i'm you . you don't wanna fuck with me at moment .
i should name my 1 st child 'bar' coz i'm raising it
single moms mirror with ass sticking out with caption yup , i still got it bitch you ain't got shit but a bastard child
photoset : i remember being 17 years old , up for my first mtv award with destiny s child , and it was one of ...
anything i asked .. random once you even me a bedtime story my mother read me as a child .. most was nonsense ..
destiny child can u my bills like whoa yall need dick im my own bills
curled up in a mario comforter on my 4 yr old cousins bed . i feel like a child ... hahaha
not in modern life , never mind if you one child let alone my illness is my only reason
everytime i come i leave w . bags and bags of food lady act like i'm a child momma i know feed myself
lol ! you good bro ! it's just i seen my spears brothers in forever ! ! miss you baby spears
i just want make clear .... you are not considered a milf just because you a baby at 16
my is like a marching band . i'm a fan in stands . yes i am and i'm heyyyy baby ... saying heyyy baby
watching calliou with my baby sister like big kid i am .
babe stop . stop it ! babe quit .. baby you play too much ! stop that's my ... you still want me to stop ? no !
just about my future ... can't wait get my own and my own ... oh and not be in debt with college
i swear , if it's last i do , i'm getting a scion freaking dream car .
i want get a scion so i can literally a ahahahahahaha !
rooster in my rari . in my scion . wife in my chrysler .
i really want a wheel of fortune contestant be like actually pat i'm divorced and my ex is spawn of satan .
happy birthday my satan - spawn of a little sister i love you natalie . being 14 is gonna suck and i wish you best of luck iil sis
ever since i woke up i kept on about ways convince baby is spawn of satan at baptism
if your a guy and you didnt fill out a march madness bracket out i feel your missing out
as liam neeson said in taken i will find you and i will .... is kind of motto for bracket if you don't your gone !
i just filled out my bracket in cbs sports bracket manager , using a random number generator .
i just need someone be with , laugh with , share everything with , and spend rest of my life with .
looking back , i i knew you were special from moment we first met .
and my ancestors were german and were not associated with nazi's so i think if it offends your for me say all get over it
people in i love family me : i all of you motherfuckers
mom said i be right after school i got and she's still in bed .
mom : are you ready for sunday ? me : do i really a choice in matter ? mom : nope !
i don't do whole family gathering well . i dislike most of my cousins .
i get yelled at for not doing anything all day i was at school others do live in
i just know i'm going fail life and live by myself with 27 cats .
my old neighborhood was couch - burning central . i miss it . right about now i'd be into some ramsey's and jb and watching my cats .
i used a game in school with my called moon snakes . moon snakes would attack citizens of moonville .
expanding my with at great crowd , free i feel like i'm a guy now .
if i'm not in school i am dead .. just a up cuz carbon monoxide alarm is going off
ill be sure mention you when i my original main cities of collection . :)
i seen any other my family since like 4 :30 yesterday
i like my as come . friendly , and incredibly a very rare delicacy !
it's amazing one voice can make you feel so much better sometimes it's all i need :)
while you were listening jt's new album , i was jamming dragonforce on way school morning .
wow it must be be so i bet all are just so irritating aren't we my oh my your life is so difficult
i spiritual successors sequels . they are forced re - invent . i . e . star wars as 'spiritual successor' of flash gordon .
heavily woman seated in a floral mini dress , i i just saw of your unborn child .
let words be last my unborn seeds . hope raise my young nation in world of greed .
i am about eat my unborn fetus . i swear if i screw up on saturday i will my foot nearest child .
my computer screen is cracked , i'll just go die now . and if any of you fuckers my mom i will eat your unborn children .
ama keep doing my best for my unborn child know daddy is one of best in rest .( a great achieving
i found love of my life nets my rim air for my ball n father of my unborn child ....
i a big with immoral authority ; it's why i don't get along with my family ( i'm youngest )
everyone loves 5 sos but i've never music i feel bad idk if i emotional capacity go with another boyband
omg i'm dying laughing while eating my dinner all alone lol i you and your dignity are okay !!
in school a pe called me chunky delight . he wasn't even my pe he was breaking my self esteem bono .
but one side note i really thirsty dudes and nosey goofy females .... stay away from me and what's mines .... point blank
sweet . the note i left in my school accounting was a i'm like tom riddle of hillcrest but funny .
05 corolla xrs . i need summer for it . i really liked michelin pilot primacy came on it but don't ma ...
dear god , no matter what is going on in my life i you for of being alive
ya allah , no matter what is going on in my life , i you for of being alive alhamdulillah :)
i wish school was same when i was a freshman and sophomore and underclass respected seniority .
its your number my friend . i say if neither of yall mind . just flip a coin . otherwise . seniority rules
i much into everything , until i every situation negative . once it's negative , i am sad . tough life , im stupid
alas 'twas not fault but mine , and 'twas cardiac organ at risk , i really fornicated situation up didn't i , my dear ?
i realize im not situation and i'm not aware of said situation . i'm just sayin'
baby is sailing down my body . my stomach is free ! * stuffs face *
15 hr flight . straight my suite . mahalo for always making it my home . ( gi joe doll - a cool
ah yea i love it . you could make some tennessee babies song
when marnie says she wants charlie's little brown babies i assume it's about me
why do babies like me .... i don't like you guys i'm sorry lol :(
coach in class most babies were really fat , grow up be very strong and lean i was a skinny baby - me * coach laughs
ugh lol good , my kids driving me nuts . i'm good with 2 babies , my cable won't work on thursday :(
i don't consider a win . i consider it justice for babies never got a single chance at life . - ron blanton .
oh my god ! they my babies face on a if i wanted cake be a disaster i would baked it myself ! i love rachel .
this is last baby make up your mind , cus i can't keep sleeping in your bed if you keep messing with my
can i come during 11 th and after school make up all of my work ?
yeahh got my cousin but it really sadddd without my fam but yh make up for it
aha i feel bad for all without iphones .... lol would not understand my last meee :(
if i was a sim right now i'd all red meters and be my crying while burning my dinner , out from being so
i a shit in my grandma s cat s litterbox when i was like 13 and my whole family ...
when my grandma's friend calls om shanti , long live i you
whenever we visit my grandma's apartment , my dad always says salam aleykoum asian ladies
i feel so because i forgot my grandma's birthday is :(
i don't i can unless i get really late :( its now my grandma's bday dinner at 6
my grandma's brother called saying got my and i was beautiful and wished was 70 years younger ..... incest
this lady me with is chelsea , chelsea elizabeth ? agnes' granddaughter ? i've so much about you but all i said was
my granddaughter loves lady bugs ! i can't wait for a summer and see s
the youngest granddaughter saw me eating my first one , asked what was i doing ..
i am rosemary's granddaughter , spitting image of my father , and when day is done my momma's still my biggest fan
lol awweee i love 's grandma 3 cuteee . complimenting me , not like granddaughter -.-
i am rosemary's granddaughter , spinning image of my father , and when day is done my momma's still my biggest fan
out of courtesy , i an old lady cross street . out of i asked out granddaughter .
my grandmas making me breakfast and i forgot i'm not gonna be :(((((( worst granddaughter award
love it i get at work i sound like a sweet little granddaughter
i love being only granddaughter ... my grandma spoils crap out of me
granddaughter likes you ... but i she can't marry you . sorry .. little red is only 9 .
i am josephine's granddaughter . the spitting image of my father . and when day is done my mamas still my biggest fan .
so my grandad said my brothers allowed rolex when goes up .., ahhemmmm granddaughter over ill lexus of your
i love every i my grandmas , ask about she's like an grandchild
i guess my mom mad because friend seen a of grandchild ? lol o _ o
you realise mathematics involved in your situation ? if i a grandchild aged 0 , i'd a kid at 14 ? (1998)
my grandma gon send me bout who is umm me duh ! ya cutest grandchild
and i'd myself , no way would i just disown my grandchild .
shut up , why she me i love most my favorite grandchild in like ugly alia
i'm 14 th grandchild and i just got a update 32 of us ? holy shit
i m oldest grandchild so unfortunately great grandchild responsibility falls on me first . sigh .
when granny comes from store i dead so i don't get up , but when i food i'm alive .
first granny .. then aunt del ... now you auntie ... i love you
you know long navigator ?????? dawg , ere'time i saw dude next door i my granny for me .
hahaha i love sids granny on ice age cracks me up !
holly s sucking off scott , you ve got granny moaning in i m lying in bed like a where is charlotte when you need
my mom just me we are a all about granny day . she been very stressed out with my greatgrandma . do so much
shout out granny . yo i want my g ma chief a cannon with me likely
sometimes i dont feel loved . thats why i call my granny
lol my cousin and i are gonna make our grams a directioner and make jokes so she can say funny granny stuff . lol !! i it works ! haha : p
seriously so mad rn . my brother always causes fights between my this is why divorced .
even after my divorced etc ., i always remembered way my dad made me feel . i never found myself craving attention from boys .
thank god for divorced so when i fight with my mom im can go my dads and vise versa
i'm engaged . my mom says 17 is young get married but whatever i got divorced when i was 17
i never been married ...... but i i'm divorced so don't something is wrong with me
thanks for all constant updates . if my wife i was on my a lot now i'd be divorced with ur job .
you know what , you right . i ain't shit , bye taylor we're divorced
it's wrong but i want my get divorced . life will be better and my mom will be and so will i . we may not get along but still .
my dad : when i get divorced im getting a mini cooper . haha stuuuuuupid !
dear spanish dudes , i know i am blonde . i don't need you it out . thanks .
there's no way i can marry a non european because will not understand my way of living ..
it's a beautiful night we're looking for something dumb do baby i i wanna marry you
you'd marry helen keller .. she's a lady and i she's dead .... why did i just say completely
hausa wetin you wan kon marry ? omo i don't wanna marry yoruba , igbo or delta babe ...
i i always unconsciously end up in a religious event . got ramadan in morocco and soon semana santa in sevilla .
i really wish i could keep some nail on for once . but no i do stupid dishes .
wallahi i acctually feel sorry for girls who can't cook , i'm so lucky i learnt bare dishes since i've been away allhamdullilah
when my dad me do dishes i slam shit around really loudly bc fuck u dad for making me do dishes
i don't fuck with snitches , it's bandz over bitches find out where you live and leave your brains by dishes - crazy
maybe if i myself i like doin dishes .. ill fool myself into it's lol
ima ass female !!!! and ion even work for my money , just clean dishes and my room . lol
and my dad just stands me and watches me do dishes and clean kitchen with no
i need do dishes and clean my room . but my bed feels good right now
i love song wil b blasting it in operating if i get my way ! jus spent 25 mins washin dishes b 4 bed x
i like when someone else does dishes , becz ik i wasn't gonna do em lol
my mom did on is day wash dishes and now i do because she brought
only side my dad ignoring me is won't ask me do dishes so does
so since she don't do shit my says not wash dishes since she's a rat !!! i swear i love
i chinese dishes rarely get described on menu , which leads me unnecessary research when i want something new
my nine year old sister is more obsessed with novelas any other grown i know .
but seriously what am i going do with my life until june when pretty little liars comes back on ?!
goodluck !!! i ran for ghs my junior and senior year !
my nephew approved of my cooking . and chef ramsy . i win
love from ur nephew . arods my all fav ever . just look at my
my little nephew vincenzo 126 got me for my birthday !
i swear god , if ignorant in my don't shut fuck up , and my grumpy nephew wakes up , i'm going flip fuck out .
i cant wait until my nephew is a little bit older , so i can fishing !
it's okay lol ... i my nephew's when i go and get mistaken as dad .
it goes rikka , my mom , kimani , mine , my god son , my nephew , my dad , my late brother , birthdays in order im excited
my nephew staying wanting 2 watch same movie every come i get of dat sh t
my nephew acts like i make more money he comes me and ask me buy everything . lol
my dad is my nephew dominos lol . hell i don't know lol
oh my god of you is incredible !!! aaaaahhhh i love it !! look like a fairy on a xmas always a good
ooohh i down with me now man can eat xmas dinner next yr ?
alright made me laugh as well i cba it over lol , ad is now on and its an xmas one i
i'm sure she is ! haha she's all ms . fitness .. during xmas break she wanted me run in am with i was all
spending my xmas and spring break makin quilt ... good i like
i'm babysitting my niece and friends for my spring break . my sister owes me
in my eyes she's still my niece , i've been since she was born . smh shit bothers me
i'm your niece and i care about you 3 jk i you gain 20 lbs
best bday getting a call from my sister and answering my 4 year old niece on other end : d
i look down and my baby niece is in auntie misses you . jasiyah renee
i been great about you ? :) my niece is biting my arm lol
aw just got a kiss of my niece before she goes bed like make my night
my niece first cake . i give a f for but an a for making it while nobody was
chillen with my baby niece . i swear she gets cutier everytime i see
my niece from florida just called me me she can't wait see me week and wants stay at my whole my baby
same but different statement , what my daddy and my aunty did -_-
when can i see my favourite aunty in whole wide wooooorld ?
my cuz , my dad , my gwanma :( , my sister , my brothers : ' ( , aunty dena , my gumball , my 2 nd mom and grandma .
my aunty my cousin and chloe came over ..: l a funny bunch for sure ..: l
i like you , but i also like your cousin , friend and your aunty . so let me just keep it myself . looooooool
lol u can my aunty is new fb , she keeps commenting on my lol smh
lol at school my aunty brought milly my board meetn
why aunty why , why you keep looking at what i want account ah , can make for you la aunty
:-) i m sure it been said before but when i read your i in my in your lovely avuncular accent .
ate ye . i really idolize you . i always watch your games . in and in i just want your greet . thats all . its my bday :((
ate yeye ! i'm your biggest fan in cavite . i is imposible but i really want you greet me my bday :(
i remember last year was first call and say bday me
why'd you say me myself ? lol i was about myself whole is angie even still bday
yo boyfriend i said i invented ballin so step game up
all i need for my life be is a and a boyfriend dasss it
i wanna a boyfriend like you be my boyfriend ? 79
i mean don't get me wrong , i love my boyfriend but my identity is not in life will always go on .
thanks my boyfriend for doing my broowssss i am in love with it ! thanks babbyyyy .
idk if it's a good or bad but somethings about my boyfriend remind me of my dad
my niece says she a boyfriend .. funny is name is my ex boyfriend's name
i feel like ... my subs are better when a guy makes em .... just i feel
bred's 11 restock ? saturday ? i said they was ugly , but now i want em' ! lol . bred 11 's
i mean i already got bred 11 s i'm just like why are coming out again . the 13 s need come back out lol
i keep in contact with my birth who are married .... you keep in contact with your retarded in - bred relatives ?
the women out wedding dresses in david's bridal make me if can land a man , surely i should no
i feel like i'm a bride at a kuwaiti wedding , sitting on a with my and wife are greeting young boys .
look at me i will never for a bride or a daughter . can it be i'm not meant
i now you and wife .. you may kiss bride ..( looks at you , lifts your veil and kisses your lips
ima need my brother stop grillin me with questions . he got 4 minutes ima be in my bgc 10 zone .
if my sons' ever said same disrespectful shit my brother says .... ohhh i'd beat living shit outta .
sitting in silence in my room , and all i in living room is my niece snoring , and my brother's attempt at singing ...
my step mom still not she better be coming with my brother i'm get friieeeddd
it's funny when automatically assume my brother is a genius cause goes harvard . what if i you actually an idiot ?
why is it whenever my mom or my brother use my end up from my acc ? seriously
my little brother and i bought nunchucks less 20 minutes ago ...
i watch in my room because my brother music so fucking loud
i accidentally walked in on my brother masturbating
my liddo brother goes i go bed school said i be in bed by 8 if i wanna do good on mcas an im almost late !!
my mom just my brother go untangle dogs chain or she will what capitol of thailand is . favorite if you get it
don't need any other boy in my life love my lil bubby
so stoked for my surrogate brother i know is for you as well . big texas - sized congratulations !
congratulations , you win , i give up , you will never notice me , bye
congratulations , lars . what was it you were studying again , i seem remember you me a long while ago but i ve forgot ?
for well wishes , its just a really nasty stomach bug . my daughter it , now i do . joys of lol
i know where i get my bad skills from ... like mother , like daughter .
if my daughter ever dresses like girl in my emt class ( hot dayum ), you best believe i will beat
my daughter game and enjoying soundtrack of old school cuts . yes !! i knew all of 'em !
im sorry miss jackson i am for reallllll i never meant to make your daughter cry i apologised a trillion times
i will name my daughter olivia faye . i've just decided . you're welcome for sharing .
i care of my daughter and myself if you not me don't ask me for nothing
not a clue i dunno why but i it's something do with bobby s wife's daughter
to families of 7 marines .. my breaks for you as a mother and a i am with you . love 2 uall
all i can about is families and friends of 7 marines are . i can't even begin imagine
what lane said families might been most disrespectful and sickest i ever i burns in
salya !! bhata !! these fuking families can go suk my dick . i fukin you so much for being fukin wealthy !!
i applaud strength it for families not stand up and attack tj lane in courtroom . idk if i could done same
i wanna be taylor's best friend . i wanna fun and live with in other words , i wanna be meredith . :^)
i kissed justin bieber's cheek and asked my friend and i a silly yes he asked us
i wish sammy from blue mountain state was my best friend
mirror on wall , we are again , my rise and fall , you've been my only friend
i can't lose you . because if i ever did , i'd lost my best friend , my soul mate , my smile , my laugh , my everything . - the vow
i'm being dead serious when i say my nails need be done before you hint : contact my best friend .
i've learned my lesson if you not my friend i'm not rekindling no old flames stay where fuck you at !
friend : so , are you ? me : oh , yeah , im great ! you ? friend : yeah me so are you getting better ? me : uh , yeah . yes , * lies *
my sister asked my mom 4 ago if an friend could go bitch , you know is not where you're at .
finally !! i found out sex of my godchild ! it's a girl !! i can't wait meet you jayla 3
i miss you more ! give my sweet godchild some kisses from nanny ! i miss so much !
you know what fuck a godchild i don't none and don't want none ill my own fucking kids less aggravation
i may my goddaughter see movie for birthday so it doesn't look so bad ...
my goddaughter a softball game . i get at 5 . i leave at 530 , watch or wait until i get .
happy 5 th birthday my beautiful goddaughter amiya nicole ! i love you boobie ! :) xx
my mom and i decided i look just like my grandma . the adventures of finding for my gramps' funeral .
i wish i was dude ! tell gramps i said what up ( your grandpa is an og )
its my grandma's birthday i wanna go get flowers (:
just got by dude is fucking awesome love you grandma r . i . p . waited a long get it
i was informed by my 5 year old she no longer wants become a mommy or a grandma , but aspires be a fairy like tinkerbell .
my grandma said she used an imaginatory friend . lmfao i was like , imaginary maybe ?? lmfao !
so your grandma commented on my on fb . saying i'm sorry baby about your car , if u need anything let me knw
i swear my grandma is for me anything , i love death man .
aw , my grandma parker called me .. it's been forever since i voice
im joking my grandma doesnt a booth or anything lmao ... im for i love my grandma !
people always say you are so sweet for care of your grandma don't understand i owe i'm not giving up on
my great grandma and i when i was and six months before she died . rest easy mama .
my uncles can never stay out of grown ass men act like i feel so bad for my grandma
step 1 , get my grandma on my side for wooden floors in my room . step 2 , my mom
i want food but my moms being weird and my grandma is just exercizing omg shes old for lol xp
i miss you grandma . you sure do a lot of who miss you . i love you so much
just because you said sorry for calling me a whore doesn't make it better . now i know what you of me grandma
well found out my grandma same cancer my and she might not make it until monday ..
i made minestrone soup and breadsticks . god , someone just marry me already
i just made myself stir fry ! and by homemade i mean , from a bag .
just got called back about my going up for me and my baby thursday
i my sister and brother in law are an amazing on in cancun .
my don't believe me we learned become a billionaire in calculus .... i ain't kidding mom !
i'm not . its not such a selfish want my sister at my wedding
here is a about widow mine i was you about : ( someone much smater me wrote it )
one was a dumb bird in my widow wouldn't leave and every time i undressed would chirp so loud .
since its snowed all me misses dun is fucking look widow ,, if it gets worse i let in :);)
great up lines : you remind me of my first wife . no , seriously , i'm not kidding .
holaaa fabio ! i you are doing well ! give my well wishes your beautiful wife
shoutout tooo my wife , my right , my shoulder too cry ohn my babii my everything .... follow her hya ..!!!
i miss you more baby . and i love you see you friday ( cross fingers )
no , i'm no one's wife , but oh , i love my life . and all jazz .
i don't watch good wife on regular but i want a kalinda + junior investigator buddy spin off .
ayeee !!! weed ? i roll i back ? i got wife ? i am my role ? i
this weeks discussion my friend cheats on his wife : do i become a rat ? via
i lullaby my aunt gave me before she and it worked but daughter it and it started i
well i don't miss what's so ever !!! hahaha i will never babysit again .! kid up a fire and wholeinthe door
like i just made dinner , i babysit , and do what are my doing ? nothing .
wish i was going to myrtle with my friends but of course my aunt is forcing me to babysit !!!!
the 8 year old i babysit : i boyfriends and i don't even care !
me : aw you sound more and more like me every i babysit !
i don't work any night weekend ! i we really should ! ill check if i babysit
branko did me dirty me were goin job as soon as i get crib me i babysit smh .
the 3 yr old i babysit just me you are not goodest babysitter i ever because it was for bed . absolutely shut down
i'm missing little liars because i babysit and now i can't get on because all you shit will ruin it for me
i literally can't wait babysit my munchkins next saturday
and wait ... what would if i just didnt do assignment ? i feel like i always some shit why not skip it ?
i notion just because school was rote drudgery when i went , it should be same for kids . can't learning be fun ?
if it wasn't bad enough my brother broke my laptop , but my other brother just broke my last of functioning
wanna go d 1 , but i feel like i cant . gotta chase it .
i would watch if i didn't feel a moral obligation watch on trutv .
been watching so much lately i feel it is my moral obligation order an next i walk into a bar .
if you come ny i feel like ill an obligation meet you
i love all of strongsville city schools it me my little brother might go school without you guys .
as why some women feel be in servitude men , i don't understand . don't serve anyone who wouldn't serve you ...
no . i said stress marks . : d i know what you meant . i was being cute and witty . epic fail .
i don't want struggle .... i just when i bring a child into world we good ..... that's what i work for
screw soccer ... if i wanted watch somebody struggle score for 90 mins , i d just my friends out bar .
for me both expensive so i feel struggle . lol ! whatever i still you're awesome .
screw soccer if i wanted watch someone struggle score for 90 mins i d just my friends out a bar
lol everytime i get in in school i ask is bc im black right ? lolol i aint even black
my mind is still much for my wife , but i undertaking will be worth my
so as it out from dna readout of my ancestry composition i am 0 .1 % ashkenazi . that's right ... i am now jewish .
has my birthday come early ? did i do an amazing deed ?? is not only gna get me cheesecake , we're gna make one ....
i feel you but 90 is a bit old for real at 70 you still able function and not be all senile , my nana lived see 87
nope no luck :( aww drunk function you ! i only own 1 of so i definately need more in my life !
your i said , is surely of wisdom because not one word of it do i understand .
it's minutes and i can't with me couch ! bro , ya need come down an see me ;) x
aww .. i dig black cats :) here's mir ( pronounced mear ). great dane . she died before xmas . my best friend
do i you on at all when i kiss you baby does sound of me wanting you drive you crazy do i your love am i still enough ?
i just want someone drive and from school with i always being such a loner
every i watch diners , drive - in and dives with my mom , she wonders what guy fieri's blood and cholesterol levels are .
i manufacture my own reality . see , i'm an artist . - ron finley
if i can read about your sex life on fb why should i
i wouldn't want be a slave but i would love own one . - hayden's mom
i just chris' little brother chris' new name is slave and believed me ..
private tweet : damn , really ? that's ;) i'll fuck you as often as you want . i am your sex slave for ( c )
tour coordinator's are agents who specialize in music i was once one . not anymore , because i feel ...
i want something new in my life ! kind of same old stuff
i feel like i should be more for but i don't want strain my voice and it just makes me more nervous ...
ty i understand . my cousin 3 x very untrained dogs . it is a strain on family
i always do on my own but i was wrong cause only with you can i move on . can i move on bruno mars - move on
before i make friends , i observe everything figure out how other friends . shit like
do i just need give up and get on with mi life ? tell me baby do i get one more do i ?
when is it my turn to be famous and actually accomplish things in my life
i will one day accomplish my dream , open my own office , and make it free anyone who needs someone ..
behave you !! not with your friend in watching and waiting !! i just sleep in when on nights x
my shinsplints are getting worse , i just dont wanna complain my mom cause she'll me doctor dr . wont let me
can my brother stay grounded forever cause like i enjoy out with
how am i meant control my life i can t even control my
how am i supposed control my life i can t even control my
for real i need create my own show cos clearly running out of ideas
i should create my own clique , since what making so cool now ....
google is best ever me ! i can create docs on oh my lord you baby jesus
i don't use mary jane get say . it's but a beloved side effect of my dearest life medication , i embrace with full arms
i feel guilty not going gym so i force myself go everyday
got a limit earlier from voting and proud of it :) now watching pll , i can't suspense !! oh my damn .
you can implement any of you want in school , but if i go and see my mother being sexually abused what does do for me ?
thank you , my friends and i are really looking forward doing it . i will and implement liverpool's tika taka style of
i don't die by it much , i feel like i can still maneuver around it
i be maneuver around my niece , and that shit is like a ---
i am not going my most night maneuver : stare at my wall for a really long and not do school work
something in way you move makes me feel like i cant live without you and it me all way
yes it does ! bad i'm stuck at driving school i would be on my way get one
allah is my everything . take out of my life and i am nothing . every works is meaningless .
dear god , i wanna a minute not ask anything from you , but simply you for all i
spend more with god in a . m . before exercise , as i am blessed be alive ! take care of my mom as she is sick . e voce ?
* feel you cum in my mouth , i swallow , sucking more gently every last drop of your juices . letting go of your cock , i
i go back barrow see my old friends , worst i could ever met , rack up a un , get it on nothing is changing
my dad's computer isn't working and my mom doesn't let me use computer ... wtf do i do now for this essay ?!
when my mom me all cute stuff i use do when i was a baby
neil : i a cell . it's right behind you . me : the neil : my mom said i can use it anytime anywhere ... well in
hee . of course , i it , but i cultivate ig . a friend once described it as sounding like brownies baking . :)
i don't dress up for school because : 1 . i no one impress 2 . it starts early 3 . i'm lazy lol
why omg i wish someone would buy me a dress and take me out to dinner omg becca and yasmine are really cute friend
i who say don't care about fashion , if you own a second of you careeeeee
mmm .. is it work 2 knead dough em ? i used 2 make my own but a bread machine ... then it broke !
i want make bank , bro . i want get ass . i want drive a range rover . i want catalina wine mixer .
i just want go up depressed and make feel better . even if it's impossible . i just want and
i look even more like my brother without make up lol . js .
how dumb do you feel i cant spell yet you will never make as much money as i do .
a little mold never anybody - said me myself as i bit into fuzzy strawberry
i don't believe in my grandma ate it whole life , she is 92 and in better shape majority of are age
i never i would feel out of shape for my own gym , like i'll largest slice of available .
i be selfish sometimes and i i love . it kills me .
i don't openly express i feel at . i always be silent on matters of ... my biggest
kinda on door would wake up so i kept but ended up staying outside my mom came
my mom only can make me so mad i wana cry i swear ....
i know cope with out , but whole different ballgame with my mother . main is she calling and demanding works .
idk about you guys but i feel this game has been pretty intense so far u feel
during skool , i said i want be a doctor of now i realise it is a rank , not somting call occupation .
talking with my friends about shit really matters , knowing really listening and giving opinions is my fav
im gonna my car in middle of lisbon ave with keys in it and a classic stolen car scheme cause its starting ruin my life
well baby i was maybe you'd feel like a drive , cuz i can you on a and you back by
sooo , just my bff about whole venture where i'm going find a wife . he i was joking . oh well .. i wasn't .
someone me i can fit school work and going gym in one day without being sleep deprived
if i can lift one day at ccms i'll let u work out with me bro
i love being on a when you black on , you feel invincible .
can stalking be on my off school activity in my resume ?
huffington post is running i wrote about drake's cakes i under my own auspices earlier
listening h sker d for first my idiot brain apparently confused with m tley cr e for my entire life
same !!! lol my mom keeps switching channel so i just went app .. lmfaoo
my moment as a millennial was when my bf's best friend me my influence made and chat ims indecipherable .
oh shit , i my bestfriend's mom ima bad influence !! omg
number of items i need my instrument =20 ( many of number a singer needs =0 . don't let anyone you drummers are lazy .
my friends set up a intervention at a movie i should guessed when it said confession stand instead of concession
i once an intervention lasted 13 i guess my mom shouldn't invited mark ( the coke dealer )
james mcvey from vamps ( i feel like i 2 say full name clarify ) a of shirtless and damn
it seems like everybody i know works at county market . i feel like i should conform ..
but why can't my friends with divorced get free weekends correlate with my
just used word 'elucidate' in my english essay and i feel so intellectual i just you
i can it . :-) sometimes i feel need elucidate , even when it may not be necessary .
i asked elucidate , and she said it was better if i used noggin of [ mine ] extrapolate . lol .
i i did a lot of ;) curious which one you mean ... perhaps a dm would elucidate for me
sir . i bear a rhyme excelling in mystic force and magic spelling celestial sprites elucidate all my own striving can't relate
2 years ago i got meet amazing girl , and now she is my best friend and i am so for
i'd love nothing more for my 19 th birthday meet you when i go las vegas . please can you make x
i got get into school .. i need better circles . tired of meeting who can't satisfy not even .001 % of my intellectual level
being disliked is of life , you can never satisfy everyone . but was never my goal . i live for me , and only me .
i'm not sure exactly . but i do number and receipt number . will suffice ?
i mean original one and dang instagram can get it but i can't .
haha idek i can't ya , only i can say is you stopped me yesterday when you forgot my bday smh
i need an intern . someone who i can delegate will make my life easier .
in my last 5 weeks of graduate school and starting my job search . looking for information about employment opportunities for mft's
i feel some type of way , when job applications ask me for the salary i was working for from my past employment ..
hella awkward at dr's office when all i was my little sisters dad ...
if you ever see me out of school just going a regular like publix im never dressed up . i look like a straight bum
the tv station isn't working the music is playing but icant hear their voices oh my fculing god fuxck my life
i'm young as i would i bounced back after now when i 30 ill say i'm one .
freddie is still an inspiration young don't you i did you like :)
blame jay - z's music for my own . blame my ambitiousness on rap music
if your in a relationship why would you continue somebody you know is get at you ? fuck friend shit , i wanna know .
for my birthday weekend i wanna get fucked up aka and i don't wanna babysit anyone !
my friend said she likes one direction i we couldn't be friends and she believe me d : guys if i say i'm joking ....
i will every story , of my own dream , be as strong as seas are stormy , and as an eagle scream . brave
dear inspiration : i appreciate your eagerness but if you could off on until would be great . thank you !
( by never i mean and liked okay ) does anyone a for a new ds game ? if i made a list ?
or i do whenever i feel like snacking i drink a glass of water and goes away
i feel a science fiction novel coming on . i for what lies beyond as we see
i would say im disappointed in fact you all behave like children , but i simply don't inclination due my lack of fucks .
longing for my generation's simpler kind of childhood for our own kids . and my generation and my kids
out about feeling down . longing for my rivers brown . waiting for my next boom boom . love ya , ma dear , jeff goldblum .
i am longing for your cerebellum develop - chuck cerny ( my dad )
i mean , i will not i object watching on demand , but i'd rather own it .
my son and i a discussion on zombies . measuring matter ( objective ) and measuring feelings , zombies ( subjective )
my mom better get me , my from starbucks or ill fuck up .
sometimes i get urge my mom shut up , but i remember days of getting beat and it instead .
i wish you could me yourself you were unfaithful , instead of me finding out on my own
i wish my friends and i were followed around by a camera crew it would be one funny ass show !
people need mind own , ik you're mad cause i a lifestyle you wish u did but
i wish my dad cared a whole lot more does .. i spoke with in what seems like forever .
wish i could be w my dog , captain . the baby a about size of a cantaloupe removed from side for
my boy is wonderful , extraordinary , sweet , loving , eternally secure , and see what i mean ? ;)
whenever i come out shower or cream my skin i feel like a model lol
i get so off by religion i never want read bible . and i read words of jesus in bible and feel safe and comforted .
and disciples said , here are my mother and my brothers !
for whoever does will of my father in is my brother and sister and mother .
yes , anyone who does what my father in wants is my brother and sister and mother .
for whoever does will of my father in is my brother and sister and mother .
did you find in one of my a friend it in urban dictionary when i first said it . haha .
sometimes reading etymology dictionary my friend gave me requires a dictionary unto itself . whoa ! and i just looked up stuff .
uggghh omg i'm so sorry i an essay due ! so i was working on after school ! :( ill visit you sometime week
where can i find erotic deen fan fiction i'm asking 4 a friend
i don't want your or your leaflet my door , it seems your friend 'hatred' just don't live anymore .
mr grant gave me old leaflet beg my mum and dad let me do it !!
i could as soon as i learn ! i'm getting a car from a friend a manual .
i'm really of myself . don't do a lot of chicago driving outside my special routes . i managed find my way when kind of lost .
i made my mom read me nonfiction books while i doodled and i wouldn't let skip any
photo : beautiful concertina book . i just want make books for rest of my life .
birthday when it comes .... i am still getting back at you with one of my co - workers keeps asking me .
call me selfish , but if we're another century off getting it right i don't want 2 b caught in shafted b 4
yo i really know shit go like i'm a mind reader bro
everytime i scroll pass numbers in my phone , memories come back .
i feel like i seen every episode of pll when i scroll down my
are you fucking kidding me . i forgot my english at school . damn .
my says society discourages one - child families .... soooo why didn't my catch memo ?
alright gi i realize you don't like what i ate for dinner . you can stop kill me now .
dear god i up my volume looking for sound and it came back on and i about myself
you know , i was just wondering other day , why i don't see you writing criticism . other tob which i liked .
dear you for writing 'be alright' . every i it , i a deep breath , wipe away and smile
i could listen rise against , amity affliction , and like moths flames for rest of my life with nothing else .
i know it's been a bit of an albatross for you but alternadad came out when my wife was and it really me .
i nervous and anxiety and yeah sometimes i sorry , but if your gonna be my friend you'll accept me !
if i'm going anywhere with my mom i need a bottle of anxiety
i like nonsingle boys bc i feel like it and i don't care about anyone else and i'm just so and everyone loves me
''i still ship jelena , i don't care what selena said about justin , i still ship
if i was a in charge of school , i wouldn't let such a be aloud into school ! that is risking many life's !
my is at 1 % and i really don't feel like getting up charge it
i found out yom is for seniors but i was chosen anyways for edison's yom and in charge of said im first junior ever .
tryna my mom what do with my money . where no concern at .
i when feel need get into others' business . in no way does anything concern you
i can feel deadweight of my soul dragging me from world .
i can feel deadweight of my soul dragging me from world
everquest re : a look at of everquest : i suppose i could been more specific ... sand giant ...
ya allah , i need your please give me strength face what - so - ever in my life , especially amin ya rabbal a'lamin .
i wouldn't want fans be a conducting my life . that's no life .
like i said before , biggest women is of reaction me right
i feel i capabilities do big but absolutely no motivation is quite a
my ghetto mishap of day is ladle my family is using for soup
oh shout out me ! i appreciate deeper discussion on maternal reproductive rights , and religious obstruction .
my for closing my eyes for a few on sofa while my daughter on floor mat is i missed first solo roll over !
knew a chick all she did was watch golden girls , felt like i was on at my grandma being
there is an extent which my first responsibility be my own sanity .
i know some shits so swallow but i just cant sit back and wallow in my own sorrow but i know one fact ill be one act follow
so far louis lives in my old neighborhood and harry is my so i'm either best or worst audience for it
u should fillow me cuz i sing calling all the basic bitches at school
the doctor said i need drink more whiskey . also , i'm calling myself the doctor now .
woo just got my delivery of stamps for my wedding invites ! i'm going be able go old school and get my craft on !
thinking of dropping out of specialty center after year .... but i can't decide my life currently
registered a week late , but got all classes i wanted . i will officially enter jsu's business school in fall !
said i work my fingers down bone ..... i it down from nine five so you should know !
need get out of shit job ! i no life ! if anyone knows of a nine five going please let me know !
i liked a video from doritos crash course - come at me bro
i am between church families . going a of sorts , in which i make some
mom an appointment see if she can stop chemo ! say a she can get off of it . i want my mom back .
i can't wait until my appointment we finally are getting see baby !
cool cool , i an appointment at some fancy mens salon morning , i feel fancy : o
if you debate me on it i'm just gonna keep shouting where's birth certificate until you stop then i'll say i won
consignment mommy joslyn asks : i know you say sets sell . but should i group different brands or sell ...
i am going shopping for engagement and bridal errand outfits on saturday . will you send me of cute clothes ?
i jus want a bottle of grey goose who feel like runnin errand for me ??
i said o shoot no doubt because ms legation was right and didn't strangle me
my dad just asked waitress if could give me a cake cause i failed my
i l ve ya bby i trust ya bby its so special wen ae fckin bby !!!!
i know god will not give me anything i can't i just wish he didn't me so much . mother teresa
every i watch bad girls club it reminds me why i don't females and i very few female friends .
lol , im losing all of my followers from school . warned you guys is my fan account bye .(:
ok , sound advice of my friend , i will be legally changing my name bribry really o reilly . i'm not joking .
my advice a friend dianaswede who is a new owner with questions --- i always look at
my mom is seriously my best friend . she gives me best advice on everything . i'd be lost without
some of my friends know exactly i feel about little announcement :)
in my last i said id wear no shoes and i would wear my converse lol stupid blonde
lol i feel really bad about walking away from my mom mom ... but she's of out all your flaws each y'all converse
have been on youtube for listening 911 dispatch calls instead of studying . what am i doing with my life ..
read [ another ] exclusive excerpt from 'how i got him marry me : 50 true stories' by cherise kelley ...
maybe i should go school in fall . any ideas on what i should go for ?
i don't know who my lil bro is cussing like its language !
its like im speaking in a foreign language when speaking my mom ! always arguing ! she gets man when i when debate ..
i a missive but makes me feel alive , fuck . hurry up , percocet
apparently i only love you because your are loaded is an inappropriate note in your significant others valentines day card .
that man gave speech at school speech opened my eyes . what was i
4700 goes out my blackie family and on speech i love
it's actually not my birthday ! just a derogatory statement remind my mom i'm not 15 . thanks
thanks for summary peter . no i didn't say you said china was under british rule . i just showed make a ...
can anyone send me a of what said about us on french i saw video and it was so cool !!!! : d
just watched last episode of young justice ... i feel like my girl just left me with no warning ... was supposed be more .. ( ._.)
world wide warning ! : my birthday is the most important day of the year to me ... piss me off and it can get ugly !
missed you so and now you're back , so wish i could you , hold you , feel you and experience love without say a word ...:(
well shit ... i didn't know discipline would make me a ... its not !!! i feel like youre over reacting . and youre ...
y'all yapping off about do any of you all children ? oh , i so , you can't anybody discipline child
did you learn from your mother ?! my i must speak at once about you over i mean ... discipline !
i cell are worst invention , use all i just want shove it up ass ! my grandma
i also feel like i'm only one who appreciates clap - on lamp invention . that shit is awesome
i just had to drink the worst concoction of my life
i need know american deli's concoction of lemon pepper sauce .. that would make my life
my friend flu i convinced make lemon , garlic and concoction ... downed it in one go apparently
my mom : bell ! you wanna me what ratchet concoction you in water bottle ?
i don't even know but bro i ain't even mad i'm completely surprised concept even off
dearest father , i just ran my booty off at so no i do not want fertilize lawn ..
if i gave world fertilize lands from my own land , world is so contribute my land reshape .
my dad said brennan's favorite of my friends because most mature and one met
i fans are like you're new , i'm more mature , so be quiet i know more
i'm glad we didn't fight and we a mature conversation i feel so much better and don't feel bad for moving on so quick .
my dad was mad at me so dumped my iced coffee in a in our living room ok
winter is much better now i garages for my cars and a kick ass man ( my brother .) still , hopefully is last snow we see
maybe will change ; of me so , but only if it's because i feel i become fit raise a child .
that embarrassing moment when summer is caught up on seed and i am not . my life is in shambles .
no i don't on going back ... that chapter of my life is close ...
i wish me and my sister were close , but she's annoying and biggest nark i've known my whole life .
new episode determine 3 . my body is ready . well i said last week and it actually wasn't ready , so ...
my dad always me a good way determine if a guy likes you genuinely is by what during day chooses see you .
if i let odds set against me determine where i'm going in life i wouldn't even made it where i am
i can't believe man ! tomorrow will determine my future , my future wife and etc .
we are best friends . always remember if you fall , i will you up ... after i finish laughing .
shit my life is so ... i finish all my essays for usa
baby boy you stay on my mind . fulfill my fantasy . i about you all i see you in my dreams .
but i'm not your mother , i shouldn't you when you fuck up . i should just keep quiet and find someone fulfill your duty .
wine tourism day - home sounds like fun . maybe i need organize an event ? who would in one if i did ?
i weekend i am going spring clean my room and organize it so i don't feel like crying or screaming when i enter it
just went my dudes long about bodybuilding and what i need focus on succeed .. lookin foward new routine
lord , i look around at you asked me undertake , and i realized you are my as well as my friend .
this never was an easy burden bear . yet i bear it with such ease , like i've been living with it my entire life .
i'm just not one of who share all issues . i feel like a burden on when i about it's weird
i love my relationship with my bed . no commitment needed . we just sleep every night .
i can't get over my brothers best friend used money was going use buy girlfriend an engagement ring buy a dump
i must be lucky enuf as i dont need go back school any of days .
i to dj all day aww i need text my bestfriend i am not be a good best friend to
you wanna make me bad guy cuz i game called life well , if you don't got a guess what you're a of someone elses
i complaints , first of all , you cut off audio in most interesting second , you guys said finale would be 2 hr
thrilled see nia in lead role of dance . my birthday , can you me birthday
happy birthday my role model , my best friend , and my sister
i still my size i only weight 140 biggest i've been in my life .
made me smile .. i feel same about you ... i love you .!
mother me i should join christain mingle ... well you should join weight watchers .
morning .. my bag's so weight with full of shit which i've learn at school ( if u know what i mean ) * yawn *
my mom didn't order girl scout cookies because she's lose weight . that shouldn't mean i suffer
i figured out i'm wearing my for braid across into an updo
i feel so live when i listen beginning of trilla i actually a braid in my when i rap it i feel like asap
i will make you a belieber id just give me your fav color , song of justin , name and birth date . message me
i mean i'm rican .. but my mommy and brothaaa color -.-
couple i am down 10 apparently my is of neighborhood , and will be a deck in my future !
remember i said wanted embellish bras ? okay i came up with another clothing craft idea
i'm wearing a beanie and oversized knit sweater i feel like a
i some day attempts finish my quilt , even if we are old and gray in our rocking chairs ill love it for my 75 th bday
writing so someday i can afford a quilt for my children .
i now realise i should like be kind of woman makes quilts . or , at least , makes a single quilt .
truth is if i feel as if shit is i'm engaging in i wouldn't giv a damn about it
i just realized my baby is much more important se 7 en enlistment in military ! yes ! my baby is really famous ! proud angela mom !
going sp now do my brother enrollment go my school .
afraid of ur own ghost ? like u im just exercising my right as netizen ... but unlike u i speak my mind like i feel my
i meant it when i said i wanna get well , wanna get well ... get well - icon for
i'm not saying i ate a lot of brownies i'm just saying i can't count number on one
you saw it already .... i sent it you sunday ! well britt right number in
if i delete your number , you're basically deleted from my life !
i got gonzaga being first ever number 1 seed losing a 16 seed . the rest is a up me .
who wants wear my football jersey number next year ? well my jersey ??.?
i am guessing you got a new number as i sent you a kick butt motivational and got a what back
i met a new friend name was ryan . he made me write number down .-.
alright dm me your number and ill u i cant friday but deff soon !
getting in a comfortable watch netflix and also eat in my bed is my most difficult in life
i work 4 money an a better i go 2 school 2 better my self an move ahead ... i go 2 church 2 god 4 making it all
i liked a video from psyqo rekzuh ? my psyqo recruitment challenge response [ tr 01 ] [ i
i feel awkward using lol when i'm it's just not me . i'm a of
for now , i just want a little fling . lol nothing serious aka friends with benefits ? aka me
you can't from me . there ain't no you can on me . i know your every move before you even breathe baby
my sister make me on a dress and all i said was lanky
go dress shopping with mom first dress i on she says i look fat ugly and like a whore . gee mom love you confidence boost !
my mom just literally got mad because i didn't on a of shoes .
i kinda miss my egg baby .. just conceive another one . lol
time for dinner , what microwaveable , instant gourmet dish can i concoct evening , my culinary knowing no bounds , add ?
lool i knew it would . that's what my damn doctor said kmt iron do same , filled with vitamins .
doctor said my colesterol is ever seen . my greatness extends basketball . im unstoppable
resentment couldn't begin encompass what i feel for you .
thank you , judi ! ( now i need finagle some invites for fourth of july , my birthday , and christmas . :))
okay yeah you should do :)) yeah we can still my mom already went sleep but i don't on going now xd
meridian will always be but its definitely not somewhere i on being for rest of my life ...
by my birthday , my is get a iphone or galaxy s 3 ^____^
never watched a single episode of little liars but i could still you entire line based off of my
so i get a call from a college and my dad said not me , it's a scam and all stuff like great dad great !
gotta rush home depot get my boo so she can get rolling while i supervise lol ... ;)
drive like your kids live here more like , warning i do not supervise my children who are moronic and likely run into street
i can wangle my way into richard alston's company since based at london contemporary dance school
the junior i was coaching earlier my racket and broke it ! i'm gutted . need wangle another racket now ....
happy birthday , sandeul !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 3 3 i lalalalove you . u should visit my hometown .
my inner nonna was set free with from my homemade gnocchi with tomato pasta sauce !...
i'm i choose be . i'd rather wait for someone who could change my life , and not just my relationship status .
my wife is at cooking . her best dish is i was cook ! let's go out !
have a rough day at work getting my wife made my night
no b say i foolish , no b say i stupid , no b say i hate u or i no get u 4 mind ...baby i wil always luv yu
new phone finally and i love it the beatifulist t _hing i've ever seen :)kristina text me my number is 707 0
can somebody txt me my new cell phone number is 40 407 71 txt me sometimes if u want to okay love u x
finally unlocked my new phone so will just be on my 0744 number from now on
new phone number guys and gals . so message me if you want so i can fill my contacts again .
new temporary number while my phone is being unlocked- 07- call or facebook for any make-up bookings xx
damn i hate publick clinicks , frm 8 till nw waiting 4 da doctors , m hungry nd i want 2 go home n slip
i just realized i haven't smoked a single cigarette today .... i wasn't even trying not to .. i just didn't lol .
my friends this is my new phone number04107466
i want a cancellation for school tomorrow .
she can come . i love your sister lol . . jorge said make my sister stay baby sit lmaoo .
loving my shiny new iphone - delete my old uk number and aus one and replace with 077 thanks :) x
i feel like i need a neck brace
lost my phone and contacts ...new number is 07 . text or inbox me your number :-)
this is my new phone number 0706
right guys and girls i have a new number 07 , please text it with your name so i can add you into the phone book
finally have a phone and a new number so delete my old one .07
my new number to my second phone 077610760 .
new number 0771104 message me your name please :)
text me your name , got a new phone , or bbm 07
i like tuesdays - its a family day
well dinner at gv on saturday night who is interested let me know i have been in bowen for 4 years on saturday lol
my baby gone to her game and i couldn't go hate that i can't be there for her i hope they win . go wyomnig east girls
add me new phone 671f47 new number 07
love having a day off from work to spend it with my family
new mobile phone number people - 07 get me there =)
new number 071 text me n put ya name :) saves me a job lol
everyone text us please new phone same number 07
i don't stalk your i just need know what's in your life .
my boss gave me a birthday present !!!!!work . -_-
lmfao , i get a lot because i just started wearing joints again ... but i'll be in with you my dude
just red . i need more of my friend's breastmilk lol . jk , although breastmilk is said be a remedy for conjunctivitis .
ya i like you about beautiful heidi is and i wish dad liked me so we could be open like all cool kids
and i know you're going somewhere make a better life . i you find it on first
lol quit lyin urself my friend just stop nje :-) :-) you know very well mmhmm
sleep is my drug . my bed is my dealer . my alarm is cops . school is jail .
keep it up you amazing you . awh i feel no need fix
did you like 'sexual healing' by marvin gaye .... when my emotional stability is leaving ...?
fuck u bitch i love out mentally challenged and make feel special , why i made elisha my friend :)
my family actually angelica's family is need of your
watching my son , while go gets me some medicant with my mommy 3 .
when my bra matches my underwear i really feel like i my life
lets a contest , you keep forreal bro . i'll keep lets see far u and me go . if you die i still win 1 2 3 go
way i be dealing with my brother is funny af , we gotta alot of make up , so .. he better get use kinda lol !
ingles : in college , i was of admu's football when i entered law school , i give up so i could concentrate on my studies
if i want concentrate on essential , i 'm always somewhere else .
what is one you could not live without ? food . can i add in lip balm ooo and my mom
my room always smells like guy cologne because of air freshener my dad in
i already cried bc i my mom i wanted a fragrance deodorant but she got me the scent it smells like nothing
i agree one of my favorite scents no wonder were friends ! look forward seeing you soon !
as i got older , juice boxes stayed young as fuck . srsly juicy juice i'm not 5 anymore . i demand larger boxes
it's my 21 st birthday and first i drank ? apple juice .
i wanna go on cannabis cruise in washington . weir is , my mom me about it .
my life in a nutshell ? social networks , phone , netflix , chinese food , cookies and cannabis .
my life in a nutshell ? social networks , phone , netflix , chinese food , cookies , michelle and cannabis . same
as i said b 4 , 4 industrial application is 2 expensive . am i repeating myself again ?
had * my mom cancer . i smoke medicinal marijuana and she gets mad ... fine if you wont ill smoke it for you !
dear potheads , i bet you didn't know this about your weed in
dont you when a muhfucka aint cool you crazy yo friends do ? i be ready smack a muhfucka lol
it's a chain reaction about my brother i get in it since can't smack a butch but i surely can
my mom is mean beside calling me a dumbass she smack me lol
this oxicontin is crap ... i still feel and i pillsbury dough boy is making crescent rolls in my bathroom .
omg opium just !! omg i could feel it in my ass - opium
i did . but opium does more of a your body . it makes you aches , makes you feel light and more
i liked a video from porcupine tree - drown with me - anesthetize dvd live in tilburg
my newest story is based on my scary what ifs and reoccurring nightmares i've since i was a child . reoccurring dreams fascinate me .
now now now ! i didn't say melo wasn't good i just said doesn't fascinate me like kobe or durant or curry or griffin do
a asked students use word fascinate in a sentence . mary said , my family went
kids always magnetize me . like my day was made cause baby grabbed me and just smiled at me in walmart
a single man i know once said : if a woman i m interested ...
i love it when you me baby , all over my body baby ..
simple . just soothe my soul . quiet my mind . and , fuck me so long , so and in so many dirty kinky ways i forget my own name .
i said i'm sorry . ill you a movie for our first date
i don't with chey yet . but i good friends like dave klein , joshua mccleskey and matt owsley ...
you said give you a couple of ice cubes and i only in 1 !! hahaha
on microdots ? did i even school ? no new zealand ? and i i was strange one !
sounds like youth lagoon dug out microdots and been listening pink floyd with animal collective . i like it , i like it a lot .
some girls really couldn't stand me in school , idk why i was so nice everybody .
uncoil : i more open on my computer i friends ain't
i feel so grown up because i a right now don't get used tabs are evil and rack up quickly
when i 2 groups of friends out i be most offside one alleviate awkwardness . mission accomplished , right ,
my mom got antibiotic and i actually i will sound normal by saturday !
i feel like i need another dose of landmark forum in my life .. maybe .
my baby calls me just say loves me (: he dose cutest .
i died in my life by injection . injection . my biggest fear . o . o it all makes fucking sense !
i can not stand feel of lotion on my skin but again i love it makes my skin soft
this lotion my mom just on my back numbs your muscles
forcing my boyfriend into getting me water and lotion on my legs at 1 :30 while a sleepy
or number of weird remedies we say as i sit with diaper rash ointment on my face as spot
my mom ointment , in it room and locks door . df i'm suppose on my
i said i missed you and said i missed you mama but you my back lol .
my destiny will not be changed by man because god key my life .. no more negative words and is in control
all i want for my birthday ... is a new lens and battery grip for my camera .
hi bro , i need streetball boomerang , hypnotize and tornado . can u me :) thx
i feel ... numb .. like i don't know what do with myself anymore ..
now i understand why are spellbind when i say i study interior architecture and design . we get are almost impossible !!
when i get a i aspirin and keep away from children just like bottle says .
if you ever leave me baby , leave some morphine at my door .
if you ever leave me baby , leave some morphine at my door
she say my d * ck feel like morphine , i my name like sardine n *99 as ... hahaha
after school naps are great u can't sleep at night . i wish i a or something !
i just liked i am polina d . ( director : said energizer ) on vimeo :
i should future me fold my own clothes so i can do it faster . incentive or something
my job doesn't enough even get me a credit for sal , but i don't motivation for going school anymore so , shit .
i wrote daddy direction on my wrist on liams birthday and it on instagram and facebook shut up
you username says now in all caps yet is from last night is false advertising i feel lied
just spent of my life watching little mix and one direction videos . i am off bed . goodnight .
the more i more i just feel so far away , miss disarray .
listen , my son , your father s instruction and do not forsake your mother s 1 :7-9
my future mother in law , my fianc , ron ( his mums friend ) and lil'ezra niece .
what does my dad call you ? his future son - in - law , ok it's fien
a mixture of realness and sarcasm , yes . btw me . i don't your number anymore
i u r a mixture of zayn and louis and i agree with what ellie said for louis bit but also zayn bc beautiful and
i want a girlfriend , i'm so down be committed . i need some ordinance in my crazy life
and baby i , girl i'm all addicted and i won't fight ,
its so for me understand why are fighting against firearm regulation when i read stories like ohio school shooting .
i feel like amount of food i eat is counteractive me working out ..
my niece asked me why i even bother doing squats cus my butts already big but always room for improvement ..
make friends you fucks ? i nada , zilch , none . it is kinda , sorta a downer at
ok i'm in my wearing my sucking on my and all swaddled up in my crib ready for bed
my baby wont stop crying , i gotta go buy some and a ..
yes sir . i move miami in july work for a commercial real estate firm . gonna be a whole new chapter in my life
whenever i read philippians , i feel like paul is darts of at me .
for making me cry now i'm making my mom come me up cause i'm scared
about an outside of stl . like 5 min from wentzville . my car broke down , my friend came me up ,
i remember when my mom was working and no one wanted 2 give a lift or me up so i came walking . never again lol
i am so fucking right now , i don't understand why mom won't let me air conditioner on , we live in fucking arizona , it's
why i massag my scruff with baby oil and conditioner now what you
aup mate ive left a livener in my red recycling for your dad in morning when collects it on bin round
probably my biggest regret in life is my antenna off my for a sword fight . xm will never be same .
ladies did you smile or laugh at line ? tryna my friend a lol
i wanna go feel like i need a refresher . miss my family and friends so much !!!
i swear my grammar been slackin since school . i need a refresher .
do any of my friends any advice on a good nail strengthener ? my nails didn't like gel and are now very :-(
i bet . you were saying you were gonna and you wanted your mom ?.. i miss you and
i feel like i'm going what ?! where do i go ?!? not the toilet !! l o l
my boyfriend just burped in my mouth . i feel like i've jus ... most disgusting i ever read
i wish my sister would me out when i said don't starve ya self or barf ya self , love your bod , a gift from god
my sisters of my dad on instagram make me want barf .
i wanna be drugged , i don't wanna feel what i feel right now .
lol --- my friend gave me some at gym , i drugged me . i feel like shit
why am i wide awake at night but during day i feel drugged and exhausted ...
my friend gave me some at gym , i drugged me . i feel like shit
all i want for my bday next month is see following starting 5 in rose , belineli , deng , booz , noah ..
what u doing .. i said i need some ice cause my eye is swollen
im still emotional on low eventhough , at i feel like my emotions r at an all learning 2 channel
i get nervous whn random dudes stare at me . i absolutely attention . i dnt like feeling stares .
i wanna smoke like but i'd go broke lol . well you better stick smoking up your friends weed
i guess i be a wingman at bar because hot girls always attract more girls what is wrong with my friends
my older brother just got meet jason varitek , was at bar my brother always goes lucky bitch
what alcoholic ? yeah i know , youve me many my dear
i want some music onto but idk i don't want my ipod feel lonely
the nurse said she needed more bottles and formula and i offered go for because i was so a baby brother !
kid i'm snap chatting with said i look better without makeup with good i know now snorts excessive amounts of cocaine
damn jordan yo daddy my number is 4806959529 would you like a coke go with
fml ! really fucking fuck my life . i left my coke on my and went away for less 10 mins came back fucking ants on my coke .
lookin for my mic ... my n my bro kg gotta get started asap !
i wanna sleep but my mouth much a dramamine and knock urself out yeah yeah druggie life 4 me
so if you're a supposed druggy and i'm your friend makes me cool right ? and i miss you right you are my dear
i said no and asked me if i knew who did , i know i don't look like a druggy ...
mom just cleaned my room and found my stash of pixi sticks
my friend was like do mexicans smuggle drugs across border and i was like determination
it's annoying my mom says i need do something besides sit in my room listening would you rather me be doing drugs ?
if i would've discovered drugs in school i'd be a junkie . i was such a lost soul
my friend just me saying hey i'm drunk . ok who fuck cares cause i sure don't
you may been drunk i don't know , i you liked red you might give your ginger baby a
happy birthday my big brother who i almost went jail because of on christmas day . thanks alot you drunken
and when around and change story and be like ' i wasn't serious about what i said concerning i feel about you '
try codeine with i feel the need to get high ... really high infact .. * sigh * need to clear my head yo ..
martha , you are number one ... martha , when i can , i'll inject you the west lobizon
yeah i'm glad i wake up at 5 am inject my self so insulin could kick in before school , i'm not a morning xd
i want make babies w . if i a dick i'd inject it in vagina and make lanadarielalookinmotherfuckers bdgbsy
i know what it's like writing about a subject you feel very about . it's not inject your opinion in it - you
omg . i feel like a junkie cause i keep slapping my wrist .
great knock mate do you need any celebratory ketamine ? my mates dad
no i said 'ghetto coming out of my nose' and u jus 'ketamine' cos its ur word of day
after i out and ate my own while on ketamine , when my game dipped , suddenly , stoke .
the fact boy on dance mom needle and i don't makes me sad :(
i was minutes away from dying . i overdose . after i came a friend me watch you given me strength carry on 3
i would lol but kitchen is right next my room so my dad will get
my cousin done woke me up ... i'm fucking right now ! if i can't go back sleep it's
then i remember . blake , you set an alarm leave your love in a few if someone said girlfriend she be
kinda at moment ... i wonder if it'd be rude go back my own room
i am so at my mom , when she is of age i am in a fav lmao !
i feel off because i love and i read girls when shes one assuming .
fuck home school , fuck regular school , fuck my school , fuck yo school , fuck dog school , fuck mrs . puff boating shcool , fuck school .
when i leave uni i'm going how did acs benefit me ? are all raves and relationship debates me now ? kmt
it's so relaxing . i've been into edm since elementary school cause i lived with my cousins and went 90 s raves
have you ever screwed up so bad you wish you could undo it all ? yeah . story of my life .
i feel like you guys screwed up with monks in pvp you did with dks . they are a mess right now , not just damage .
one of my friends won t even respond my just automatically calls me . lol forcing me on and shiz .
what a wierd freakin night ! mom 11 pm and robo cop until morning ! my mom is shiz
oh yar i dreamt i smoked infront of granny . oh god vas im not even a smoker . zzz
brought my brother a full box of only i wanted in return was a blunt ... 2 mins later i could smell kush burnin .. he smoked it
i remember when i smoked everyday . shyt was so dead lol i love not smoking now my life is great
i sound like i been smoking a of cigarettes every day for 22 years of my life
when kids and i go movies , my daughter carries candy we smuggle in in
maybe if i get a and smuggle it my bedroom window my mother will n e v e r notice
i smuggle medicine into school everyday in my stomach .
then i what if indian who acts white girl could smuggle me in bc she damn vip but we aren't friends fml
if you can sniff lines you would attempt kill me . that's just i feel .
i a dismiss myself from someone's life if i feel need be with no , nor remorse
i can't breathe who writes these things ?? that my friend was a squirt
dear vodka , u i would be smater , funnier and dance better .... i saw video we need
what i wannnnna yeh i get it get it yeah right i said it lol
haha my mom me get another job become a bartender and i said no i'll drink all alcohol
i just my damn appendix just really get at me in late i feel ya bro !!! ( jk ) ;)
guy : come drink with me and my friends alone at night .
my dad could blow up your dad ! - braggy al - qaeda kid
some i know like my mom it's devil's music . but she do's not like anything current . she's into church music
if i could my first born for church's biscuits imma just again for a child
sunday i can't . i church , gotta dom up from drill and i'm goin back school
girl u stopped bottles of communion ? i feel good in my body right now lol 3 glasses of blood !
in full communion , i am in ecstasy ... god's love fills me with holy family as my own .
when i'm on late night , i always feel some cult connection 4 other on my feed who also be on late night
you seem cool and i would love be friends with you ... i'm not of any cambece cult lol . i fell in lov ...
i said denomination lmaooo and yes . i am once again dominating in nba 2 k
my like bro : what ? my mom : clean shit up bro : why my mom : or i will smack you so you'll go another denomination
what denomination are you ? i'm nondenominational . i feel like of your a christian , your a christian i've gone ...
such is my love and devotion , i number on my car blkcvr . hope you like
lord , you are life and and goodness . you are also and mercy . how grateful i am moment
im doubting my morality so i litter in just see if i feel bad about it and make me clean it up .
i just wish you knew what i feel about you that's it
lol on every i missed school during my senior year all i do is give em a note said religious observance they don't say shit
pietism is impossible before 5 a . m ., i and it's all serenity and communion over early morning with lover of my soul .
prayer : capitol hill give me bailout and keep my a mommy's gorgeous mature daughter me love . jesus name we
lord , i a bountiful - generous eye ; bless me - prov . 22 :9
i ain't against it everybody is entitled own sexual but i'm not with it . strictly .... you know rest lol .
girls i like man with good sense of handsome and yes best footwear lover dats my man
love ritual with all my amazing sisters , i don't know what i would do without you ladies in my life
terik over my cousin where all of my family shall be . now why is all of my family because we're doing a ritual . she
never again ( hopefully ) will i sacrifice my sleep for anyone not my child !
i just need let go and let god . sacrifice i know its not what i want right now but i gotta go with and not force my own
surely my and my sacrifice and my life and my death are ( all ) for allah , lord of worlds .
i'm gonna make a new i feel like account is whats bringing me bad mojo x . x
you might lose faith in friends or but , when i let you down , look your doubt . just don't lose your faith in me !
i you all don't fall into religion but obtain a relationship with heavenly father . let reside in your
my spiritual life is at a where if someone was defile blessed sacrament i would die him
when you during sacrament and your mom gave you look and you knew you were gonna get beat after church .
morning 2 you i know u corrected belief at one , my 6 year old cousin asked if babes come from stomachs busted
the lord blessed me beyond belief . i am for his mighty in my life .
... hypocrite if i only supported amendments fit my cause or belief . this is i feel . that will never change !
a women asked me , what are blocks my i said , the belief you blocks . - dr . wayne dyer via
what one of my fellow classmate at catechism class said lol now i feeeel coooool ,
anonymous lurker confession my brother is married and wife and split up and she doesn't want me ...
always ! we are best fans any band could ever i don't know i feel it like
i whole week got school , you ! never come back for band . hais
when i was a young boy my father me into a city see a marching band
makes me of actually dissecting my body and look at my own organs and say wow some beauty lol
we need a reunion . life would be a little brighter with you in it . my body could use a grover laugh or lol .
just remind me show you what i did clique beat bro . im it on youtube . ite bet !!!
just remind me show you what i did clique beat bro . im it on youtube .
my positive message school : get high grades . lhh . shit up in my dorms . aha , well -
then my sister going be like you miss your bus .. then you should just stay .. its okay you only like 5 more of school
thank you so much !!! i'm gonna try to convince her now !!! but its on a school night ... screw it i rather get loud !!!
currently studying * deep sighs * did i mention much i school ... welp i shit
i wish i was of asian good at every aspect of school .
i been gettin u gettin now in middle school and when i got in your face an you walked away like a little bitch ..
today is my mawmaws birthday . i cant begin explain love and admiration i for keep in your she isnt feeling well
aim of my life greatness -- in other eyes . fame , admiration , envy -- all which comes from others . there's my actual selflessness .
i understand confusion . saved me from a savage bear . now i owe a life debt of love and admiration
happy birthday ! i would write a long meaningful expressing my joy and admiration but i'm happy 18 th birthday !
i i saw u at pechs signal !! do u own a grey suzuki cultus ??
was not familiar me .. its an addition my vocab !! lets see u faddism ..
perhaps food faddism ) i am special , i am different from an ordinary being .
i feel you , but is when i was like 11 and 12 , aint kno nothin about reverence .
i feel o no reverence for office i feel does everyone be financially in same boat . even if
when internet connection doesnt let me back my best friend .
my friend from class made me a copy of group therapy ahah shes amazing 3
i just want everyone be a big group of best friends . i all drama , fighting , jealousy . lets be
dear god , today i woke up . i am i am alive . thank you i apologize for all my complaints . i'm grateful for all you've done .
so blessed gospel in my life ... i don't know where id be without it .
mother mary , i ask you bless my friends , relatives , and loved ones . show us a new revelation of your
if open theism is paul would've said in acts 17 the ignorant god whom you worship , declare i unto you ...
i liked it . more about similar and if you write more about i will be grateful .
confessions : in middle school i olivia myers wore much makeup but i was secretly jealous of now i worship
all of my life , in every season , you are still god , i reason sing and i reason worship .....
i actually a cross in my room ... can you feel the religiousness ?
when 11 o'clock on abc family i immediately channel because i'm afraid if i watch religiousness my retinas will burn .
just said on a survey faithfulness doesn't matter me until i realized doesn't mean religiousness . how i make it by each day ?
while my allegiance is house stark , i am ( semi ) of a lannister lion bottle opener obtained from ...
i will bear faith and allegiance same ; i obligation freely , without any mental reservation or of evasion .
loyalty is important me . i say extremely when i feel betrayed . i kinda i'm a bad for it
... obedience is blood . the who obeys my father's will is my brother and sister and mother .
cause i'm fucking awesome . i broke your of number one you with a
i will avoid your lover if i can and it was me chase . that monster was me . every emotion bar anger , was gone
hello , could you send me your order number so i can look into for you . xx
i im going fix me some dinner , a shower and order a movie or something ... i may watch feet and chronicles of riddick : d
i wanna but i'll my brother order it and i'll answer door . yeah i'm broke so ...
my favorite family is one where you grow up n look at old n realize your dressed you like a fucking dickhead
my father said i be up by 7 am walk over fire . it's some my mom follows . i just read book of genesis - no you !
he drives school every morning , while i fly work in a jet .
you use it should be and special ! in our case flms and you could make a new event m
do it all over do it in or each other ! you wouldnt want see any of your friends
learn make your own accessories ! take classes in fashion district
nah . invading a country under false is a dick move , my dear . exposing a email address is just childish .
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 10
comparing ourselves others results in either envy or instead , appreciate your individual design and
how could you possibly be a follower of someone who is only going in circles ?? -__- be your own individual .
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 9 x
of course first individual sale humble does is a game i got in a bundle
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 8 x
you are not fucking indie , that word means individual , wearing the same as everyone else does not make you individual , please stop
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 7 x
i 3 , 3 day ultra for weekend 2 . 350 for 3 day not selling individual days . let me know !
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 6 x
i never loved an individual way i love you , you justin for always me up on my bad day :) i love you xx
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 5 x
disciplinary action included dismissal of one individual and we will further actions as more details emerge from our investigation .
i get and mom literally cooked an individual dinner for everyone , except me . oh .
i will give you 2000 + real individual active facebook fans all and friend in less 5 days
please can i get a favour i id get your individual accounts follow its birthday 4 x
ah i see so it's a blend of spices rather individual ones ?
you claimed as your brother before , now you doubts .. make up your mind !
claimed see you as a sister fuck your ex of 2 .5 years be both yours and your exs friend .
invite code : 4633 . we want u your child in our exclusive contest . 25 k award ! go our linky .
intimate paramore show next month eh ?! i feel another fall out boy farce coming on !!
i don't broadcast my finance nor intimate relationships . just know i'm not missing any meals , and i'm far from lonely .
when u get intimate my dear . clear goes out window .
so maybe i was late school because worship session in my bathroom got more intimate it was supposed
you only 30 ,000 get your own star on hollywood walk of fame .
i actually kind of feel bad for girls who need rely on a boy in life and can't be on own .
i respect ain't bigoted and if something needs said says it fans of own
let your grown children opportunity meet life on own
if you can't fight your own battles leave other mothers out
ive been sat on my own laughing over an inside joke with myself , oh
samuels fixed own he found out needed one more factor and so went back and added another ptsd factor . bingo
you where ? guy can't write own language ... ridiculous !
i get better sleep on a bus i do in my own bed . talk about unhealthy lifestyle ...
i add , i am gay . even i don't own a of custom ruby slippers !
doesn't matter old i am , 'gotta go my own way' from school musical will always be blasted at full volume .
smhh ; confession ' !! uu wann shit , from your own , why uu ?
why do lie for smallest like i really don't care anymore if you did it or not but at least own up it .
they coulda at least blocked and unblocked you .. hate seeing my own recycle on my tl
josh seriously needs his own show bc he is just so fucking sassy
adobe cto is leaving join apple ? write your own security joke ....
you say i can't fucking stand she's such a bitch she needs mind own business . and you act like you're cool with
we all do . you're only one who doesn't earn own money
i can't you serious if you like your own on instagram
woah i see what you did styles , indirected your own fandom :) yo :)
scared of what me and will get into when we go on on our own in summer
i need me a woman with her own krib ... flat da fuck out ... cause i get tired of females sayin they cant have ...
thanks mum and dad , for understanding your own feelings but no one else's in really appreciate it
strange illness - type is strange . i feel ill without any symptoms . maybe it's for a food allergy check
why is it my lips feel but none of rest of me does ? peculiar sensation .
people see me restrain laughter and i a condition .
yup , lives with one my best friends i've been many of cs convos between you 3 . i see all !!!
i need solicit more followers because i feel not enough are my musings .
i like brands only when i'm when blow up and every other nigguh and mom rocks it .. fxck you very much .. good bye
me : when u do i feel like i'm ur war council lol u are . my council !!! everyone should be so lucky b
one of used be a governor at our school . pretty sure semi - retired .
helping my little cousin do , i swear i retired w . my little sister !
i'd say i owen retired a couple of years ago , but i kinda like so i'm not gonna be mean and someone said already .
nessa i started reading secluded in red aghshshwhssbdhsb
they mass need way in relation indoor maker cause other secluded constructor in can :
and then my non - secluded ( kind of weird friends ) ( cc )
it was always somewhere dark and secluded ... god i am a wierdo
i just want go somewhere quiet and not completely secluded , but close .
getting off when you drove with a wasn't secluded enough
we our own undergrad center near trafalgar square , i believe . somewhat secluded but still in of activity
quit complaining about giving tj lane attention . the dude is sitting in secluded from rest of world . he gains nothing .
why cant a flatrail exist in a secluded location . i dont enjoy being by all because i wanna grind a rail
i lost my dog , can you me find i went into secluded romantic area ? wanna join ?
friends ? friends are who act like you friends when really are your real enemies , with secret identities .
- for of you who don't already know , i'm a secret chef
what is secret a life ? dafuq am i suppose know : s
i bet toby is anything but dead !! can keep a secret ... if one of is dead ( toby ).
sorry i offended you when i called you a slut . i no idea you it was a secret
your secret is safe with me and no one will see it on lol
i worked out jt's secret . repeat same sentence 30 in same song so it's stuck in boom success !
can you stop being or you can me your secret or something just
can someone get me an application be a victoria secret model ? thanks .
if you've ever watched secret life of ... or any abc family tv shows you know all bad actors : p i liked divergent but
a relationship is when you can each other anything and everything . no secret and no lies .
if i about it it ain't a secret , feel free let mufuckas know i'm bout damn .
secret life of waves one of my favourite ever science documentaries . just watched metamorphosis , another gem from david malone . recommended .
victorias secret models diet on my last ! 3 whats your diet
all special meanings if you dislike i don't gives a fuck
i 24 i recieved from and i am feeling kindda special at moment .
my beliebers are funny . we got something very special . u know me . i know u . it is direct . cant break love u all for
on collaboration frame we ask our pln , what does it * sustain * schools as * special * locations ? join us at
most of you girls on act like your suttin special , but in reality your just ..
awwwww shit !!! i just we gonna some special guest in building this thursday !
technically is for a special occasion . i couldn't myself . i one of cupcakes and one of chocolates . so good !
snap up our food photography guide for just 7 [ early bird special ]
i don't like a lot of so if i like you , feel special .
do you feel special when an account a bunch of followers , but only follows like 50 and you're one of i do
justin once said ; the beliebers who met me yet are special ones . guess who's gonna be special forever .
also big for not only letting me join special tuesday club , but furnishing me with some
i willpower . i'm just saving it for special occasion when i'm asked clean and i can say no .
firsthand : ditching secondhand religion for a faith of your own
i for one feel like you cant actually sympathize for a or situation without witnessing evil firsthand .
hot new firsthand : ditching secondhand religion for a faith of your own
discover ! firsthand : ditching secondhand religion for a faith of your own
me at school : maybe if i my on my desk enough i'll die .
man i left school skipped football come and clear my on some
i wanna a girlfriend gots a good on shoulders ... and wants do something in life .. is asking for much ...?
i said i was done beefing .. but im finna be at somebody on me .
im at a in my life where idgaf about losing friends , i don't even speak some of my immediate family and it doesn't bother me at all
where you from ? and i know it's sooooooo expensive and just for one day ? rather deposit a and immediate relatives only
if my life were a book or a movie ... i swear god my immediate family would symbolize decline in american
mostly guy friends is good . except when you're upset and immediate reply is 'who am i killing ? '
want funcore kickball starting sunday at king school park ? we an immediate opening with a ...
10 easy things you can do improve your life by next week ! great ideas :)
i my mind set on getting all a's and b's rest of school year so i can go same school as my girlfriend next year
i calls for fat foods and crying ..... spring season finale of what will i do with my life for next 3 months : ' (
every single day i come fro school , a 3-4 nap , eat , shower , go bed . than do same next day .
okay , so apparently i don't leave my life at door because i came in sad .. but you can about all guys you up with
i fix myself , was decisions like a car a a better job , just slow baby steps is ehat i meant fix , my shit
it's really annoying random seem so concerned about my life ...
the greatest gift you can give somebody is your own development . i used say , if you will
oh no , please don't ask me i just feel and really , don't be offended its not a dig or but
nothing affects me , nothing me , more my own motivation
i wanna go back school visit but it'll be so awks if don't recognise me lol
remember in we we're all so young ( obviously ) but now looking your keeks ( yes i'm you've grown so much aww
in school i used go upto my class and i'm going be ill miss , i won't be in just avoid homework
follow cause i went school with so do it cool and you'll love ?
ahahaha did you go to a christian primary school ? i did and was my absolute favourite
food is way we interact with our environment and it can alter genetic information in space of a single generation .
my mum started at bottom ... and now she's a dinner lady in a primary school ... surely somewhere beneath bottom ?
lol i remember i learnt wayback in school . it was one of marching songs we used sing
in school i violin lessons , now my violin is broken on my bedroom wall , its much better off
cross line if your family is cause of your stress and you don't know much more you can
i miss school like igospel and southwark splash . toooooo liveeeee
funniest ever was when got locked in in school and started ffs it kills me loool
91302 home damage restoration : regarding us : hesd water damage restoration is one of nation franch ...
we went some guy and said omg guys it's dave , you remember dave right ? he went our and guy was like i'm not dave ..
i know school and future but not family . yeah same , i wish we got words for conversation x
photo : daily prompt : menagerie do you animals in your life ? if yes , what do mean you ? if no ,...
cadelicious : dear teacher : give me an a about my otp and a computer then you ll see fucking ...
the few days been fucked up for me but ive finally got my shit talking bout succeeding in life
if you interfere with me succeeding in school like die .
it makes me feel better a conspiracy of big business attempting and succeeding make me feel a lack of in life .
life isn't about winning , its about succeeding in what you love - me
i blog sums up well : why aren't low - income students succeeding in school ? via
proud announce i'm succeeding as blackburn manager . my aims will be restore club i've been sacked .
i don't feel bad anymore . you deserve every bit of it .
i wonder if someone who can speak every single language in world .
playing for you been one of great joys of my life , and i wish you all best .
i said if you ask or not ! i do it because i love you all day girllll ! i don't want baby stress lol
thanks for follow back :) btw , if you any questions about islam , feel free ask ! : d
safe travels all of as join respective we'll be rooting for you all !!!!
maybe wait until our respective godsons graduated ....
perhaps your respective kings did order you fight .
but yeah , like w t'challa , i it's not a bad idea get a grounding in build respective utopias
could you ask what visions are for central urban development in respective cities ?
i ship with respective love - interests in respective games .
i you wanted socks for your respective superhero . i found mine ! your
my last day at orrl . it been an amazing experience of meeting very skilled in chosen and respective disciplines
respective ethnicities may just despise you and your clique ...
voting is only way we can caring , responsible and respective government we long for and deserve .
we shall contact soon . have a great evening and may we serve our respective campuses well .
been spending an amazing amount of with my dad . both generally sat on our respective computers in living room - feet up .
y'all remember when we use our respective gsm networks ? lol
batman replaces hermione , leia , dorothy gale , more in their respective films [ video ] - ...
doing an experiment , a next your respective moon and aspect - prospit : breath :
congress starts eastern recess next week and will be in respective states . stay for upcoming actions in our state !...
yeah , but with dom you don't separate knowledge from : d
as long as you can separate twitter logic from real life you'll be fine
chap - i want keep feedback separate for first wee while ... no leading each each , see :)
wuld u guys me if i don't ship niall and demi . i like separate just not
yeah , unfortunately for me if i keep up separate books just wouldn't get done at all ...
alright , let's all recognize is a little awkward situation between friends at welfare store and let's go our separate ways ok ?
with so many and diets out do we separate real deal from fads ?
now i like a super stealth account is separate from lj , but someone else k ___ k just rankles . always .
you cannot , no . each gamertag must a separate account , sorry say . ^ ke
isn't cm punk god i graduated (?) with somebody who 2 kids out on separate occasions before
me and my latest girl agreed go our separate ways so i'm siiiingle .
false . and i are already at hardin simmons . can't separate it's bad news .
one must view life with a brightening glance , seeing beauty in its entirety we cannot separate dancer from dance . wb be right ...
you must always separate what you feel from whats really going on .
i we all need go our separate ways and not invite drama into our lives
hold man will love and cherish you like you deserve . they are what separate boys from men .
who are your best friends ?(: i several :) know who are :)
there's so much of a career we loose sight of fact we are likely several of our life ...
time is said jeweler's wife , which replied with knife : 'them sparklers on your ears cost wages of several years' .
when you been go school for several months , enroll it claiming you followed
you can't just be friends with someone you once liked
what ? the confluence of several streams of my life is without me ! love you all !
your force field is unmatched . my owes you it's life several over .
my wife several eyeglasses with turbotax community : my wife several eyeglass ...
i will not be girl who's like single but my is it's single or in a relationship . motherfucker you better choose one or
i'd rather be single with a guy who doesn't excite me
dear whoever is reading just a friendly reminder justin is still single ........... means you still a chance . your welcome .
being with you is like every single one of my wishes come
cant figure out why girls are single but fellas make sure you up
cheers for following . we'd be really grateful if you checked out our debut single . free download
i went a rebellious as a where i didn't listen a single word my said .
what do you call a girl who expects a guy do everything for make all first moves , and first every day ? single
check out my single on my grind god bless leave a comment on
i love you walk me like you don't know who i am when last year we were every single day .
this single shit .... erggg where is my loveee unique ???
spring break 2013 , join us at tabu ! open all tabu members , new couples and single females !
i've never labeled my account any specific names bc i just dgaf
we love specific questions . everything else is said in wikipedia in any 140 character tweet .
he's referring idea of character specific arcs , interpreting your as miho should get a story arc
oh , i you were saying someone - did - down a specific book . have fun on your book spree .
+ nemnem many kinds of drama be more specific or you will receive no
also with limited rotation in league i found myself getting adept at specific champions way faster
i am with you on ... and using instead of specific ... grrrrrr !!!
carry spitting image raiser upon spiraling your specific seduction : . iqt
i don t mean specific weekend , just generally for a weekend :)
expensive . instructors at my work all a level 3 and costs approx 900 . then you need add on specific class ...
a specific doesn't speak me on or at school anymore , lol cool .
btw did you ask me for specific recommendations ? someone did , a few days ago , and i forgot reply . sorry if it was you !
whenever i my mimd set do something at very specific it get
i only asked abt 1 specific don't send me entire church itinerary geesh lololol
oh nah i didn't . and i one of greats . it's moreso opinion on specific best . he's in convo
hate not being able find one specific on web .. makes me so mad !!
people need stop set me up with guys . i a specific im as shit . and ewww yall like some nasty lookin guys ..
you know you're a nerd when you get a from being first ever check out a specific book from library .
people always say ; respect your elders . but respect isn't age specific .. treat everyone with respect !!
sigh , when you consistently you know nuttin naw gwan at specific moment in life . lol well for me at least .
that last tweet wasn't about anyone in specific so please for the love of god don't get offended and tell my mom because you can't ask me
tycho was going be my specific recommend as well , but lots of other good artists in genre .
one day youll see me a specific number . itll be a countdown . red i swear for sure . i
no sir , was a specific in mix you wanted know name of ? what in mix if so
all my life i've wanted be somebody . but i see now i should been more specific .
keeping families and friends of 7 marines got killed in my my goes out everyone affected .
my biggest fear in life is losing my my goes out all affected no matter big or small ripple was for you .
i really a single game generation affected me quite like red dead redemption . i really want another red dead game .
while a may seem cool or aloof initially , once you know are warm and caring and make wonderful friends .
a would do anything for friends even if it doesn't always seem like it . very i only seem aloof .
am i aloof or are most cry babies i mean why would you cry ? its not gonna change anything o . o
you're so ignorant . i bet you don't believe in slavery either . you're one of autocratic who like civil rights
sorry i disagree : is not due arab spring but caused by an autocratic dictator bent on destroying country .
asking 40 autocratic fitness and orthopedic questions in order neighbor us dean of women : . sat
parliament prez pashinyan : 'have you become autocratic ruler of armenia ? '
we are slowly sneaking into an autocratic state and soon we will be on same league as uganda .
don't give me shit . cholumba and autocratic leadership . there was no unity either , no spirit . you deceitful
egypt after mubarak : liberalism , islam , and democracy in arab world : egypt's autocratic regime is being we ...
nothing like getting in 2 midterms so far ( y ) good stuff ... sorry if i sound boastful and ignorant ..
be not boastful or arrogant . take no delight in your opponents defeat .
i approach social event in a flagrantly boastful and manner as if say , hello everyone , i am well endowed .
never let cloud your mind . indeed , allaah who are boastful and
i am boastful in my weakness for you , god , are made strong !
maybe none of know what you normally look like and just you were being boastful about your awesome do .
she's celeb who's immature for age and she became boastful ;)
the boastful shall not stand in your sight ; you all workers of iniquity .
which quality in a man do you dislike most ? boastful
you will me . excuse me for defending what i do when it's described as lazy , self important , boastful and ?
to me it reeks of boastful and lazy self - importance . if you're booked you'll a waiting list .
believes she is and documentary is boastful and doesn't show as 'a normal' her new song bow down bitches does not
the finest of was david pershall ... boastful comedic gifts were reminiscent of our greatest rock gods el paso times
if you know your a bitch why don't you do something about it instead of boasting like its a good
lool yh u knw u misst me :| * boasting . * smiling with all seriousness
.. feeling yourself = boasting .. why are u winking ?:)
fyi ... not , like , boasting or anything but the hoff follows me ...
christ is faithful over god's as a son . and we are if we fast our boasting in our
loooool is your face is insta is and boasting about getting d .
tired of lectures boasting nz is getting in line with aus . if you future copy others , nz will never independently
a girl at work was genuinely boasting about get stomach when she was 13 ...
as it is , you boast in your arrogance . all such boasting is evil .
hope my daddy lemme charge my iphone in his room boyyy just say phone . quit bragging .
never miss a benja video ! 3 btw i ran into wobbie 333 was bragging in lobby so everyone killed
i've sang in a studio so uno well considering you for it i wouldn't be bragging
i do a but iphone 5 chargers are like an inch long ! ( not bragging )
while your bragging about it being sunny and wherever you are , i you get fried and look like a lobster
what's of giving a gift and bragging or reminding about it death ? i would give it back !
it's really about yourself without it coming off as bragging
. you are most beautiful woman ive known whose down earth . not bragging . why im following you ive seen you
please stop bragging about you a big booty , don't mistake your fat for an ass .
lol , selenators bragging about beliebers idol for 2 years . lmfao , like selenators didn't send our idol .
keep bragging about your 101 you received on your exam , you still go community college
hi , my name is brian , and i'm addicted bragging about myself .
nan is bragging about 2 week cruise she went on japan and china and she climbed wall of china ,
i a march madness bracket group on espn just for bragging rights let me know if you want in it's free
it's insecure ones stay bragging about guys who are on what you got
my sister over bragging about me some non factor ass .
clare's necklace broke as she was bragging about nicely made it was
varsity it may already be lost , but it is still a must win game . we will bragging rights of plymouth .
once again i'm not bragging i just look broke with money cause im cheap lol
sitting bragging about dope is lol aww ! thank you buddie ! you
i want but i feel like just i'm bragging so i don't
what did i just say stop bragging other wise i actually won't you
when call ugly just looking for compliments and when i say i'm call me conceited
being a isn't about being conceited , it's recognizing you're on a different level and letting nothing get in your way
i my mommy ima sleep allllll day she get at 11 .:-)
but ugh i swear girls can be so bitchy , moody , and conceited , and ugh . i know i can be moody but i'm not being a bitch damn .
* i feel relaxed and comfortable . we much awkward and first day was incredibly enjoyable - maybe -
i it could be i am very egocentric , more often not .
ha ... those who 'fight be right' .... if only were less egocentric and it makes you wonder .
whenever i'm about act egocentric and arrogant , someone needs me in face . i'm of acting like mandopony all
i like it when compliment me on my name and saying its unique . it may sound egocentric but god let me just one lol
could be answer our age - old egocentric question , why are we plastic , assholes !
i find be really cool . i was wrong about some they're all not inflated egocentric jerks . i should also follow blair :)
they because offends beliebers . he's selfish , egocentric , and other . he believes look like justin -
from my mum : oh so you your boyfriend before me ? are you kidding me . are you fucking kidding me . someone died ! egocentric cunt .
ok i'm done with for a while i no desire keep about everyone complain about egocentric
i meant , if i wasn't . i'm not egocentric , can see all sides of a story .
yo baddiebey , bow down is very egocentric .... but i don't blame you
i what i want , so go duck your egocentric of shit you call yourself
i've got say you are a bit egocentric but i confess i do like your on issues really matter .
there was nothing egocentric about did it send a message . did you get it ? so sad as so many didn't .
dont overly ourself , cause it can us into a narcissistic - egomaniacal - selfish - arrogant waspadalah ... waspadalah ! : d
i feel like such an egomaniacal schmuck when i me button on twitter
all night and day my brother been emailing insults and egomaniacal opinions as if i give a shit ...
i'll intelligent down - to - earth artsy over dramatic egomaniacal divas and divos any day . keep 'your world' sister , it's all yours .
i generally want sound advice . that said , i get mad when asked if i've 'prayed' about it . seems like a cop out ???
i may live but nik doesn't own me . { my chin lifts as i give a glare } i shall
i feel real class and eating at nordstrom cafe in middle of day with rich folk
knowledge alone makes christians ( proud ). application makes us
instincts are egotistical due evolution . give us an individualistic mindset . we must overcome see
i don't on living in america when or after i maybe before its individualistic over
right ! traveling does give you a better american culture can be exhaustingly individualistic and competitive
since coming my ego inflated enormously . after years , i can count on one number of ...
lol when u said inflated roti i of a roti inflated with a string attached thava .
sick of song after song which are just women's over inflated egos . when i say woman obviously i mean every single 1 of u
ermmm fuck off i said it was a joke you inflated vagina
it amuses me speak about what appears be non - sense actually intrinsic meaning behind words . nice mental exercise , btw !
i don t see of single sponsor event as an intrinsic interest in a love of craft of beer .
well my friend , it would all depend on looks , and if all good , a intrinsic beat will be agwarn ;)
prof tanya obv not aware of research into reward charts either - erode intrinsic motivation i . e dont work long
i also don't understand who god . why make of your intrinsic life ? puzzles me more religion itself .
because all human beings , even our worst criminals , intrinsic and inalienable rights you misanthropic bastard .
ah , get so of not intrinsic meaning . make your own meaning ,
right and wrong isn't intrinsic . you learn from society . that's why created laws in first
is cognitive dissonance not intrinsic ? is cognition existential can we confirm beliefs ?
agape love = serve a for good and intrinsic value , not for what brings you . ( keller )
gotta love what writing does for your social life . if you're introverted and enjoy oppressing yourself with
i feel myself becoming more and more introverted with every day .
because girls are really into introverted guys . i should know ! i've girls fawn over me left and right !
i alternate daily between being an introverted intellectual and a 5 year old child
i alternate daily between being an introverted , intellectual and a 5 year old child .
obviously if we don't speak out normally in class because we're introverted we're not going speak up when you single us out
firstly because me and my exchange are very introverted and secondly i don't really speak many in my french set .
john - locked - in - the - mind - palace : loki - ten : i alternate daily between being an introverted
i many cute outfits but i'm introverted go out and show off :(
a great article on benefits of being introverted . totally me .
if you're introverted and in conscientiousness , and i cancel class , are you gonna go make lists ? omg , i would .
omg i'm at nail shop and an asian with ass i i've ever seen in my entire life
met you 3 and worked with you . the 2 you are not is boring or introverted .
im introverted . i keep myself . everything is easier way .
the same for reptiles . i know many developments where are spent relocating reptiles small , isolated sites
can i just move my ranch so i can be isolated from everyone ?
why can't i be pretty like all the other girls . i'm isolated . fml . you are stormie !
i no will what so ever ! i need be in an isolated room for 6-8 weeks with nothing but salad and i may a chance !
can i just be not sick like asap ? i feel like i'm isolated from rest of world .... and i miss my babes at skewl :(((((
enrile : we ve lived like for longest we ve we hopefully is just one isolated incident
i actually feel really lonely and isolated , most my friends gone :(
not mee , i sit at front isolated from my friends because it would be funny me next grant frayser
i it's more of an isolated situation . you should maybe your mum about it .
why can't i be pretty like all the other girls . i'm isolated . fml .
well its official me and my bestfriend sit in opposite corners in social class and i'm isolated from everyone
i'm sorry but you don't you're just so insecure and narcissistic you imagine everyone is about you
i detest hipsters and narcissistic get back in your gran's wardrobe .
this rant came about because narcissistic , self - centered know - it - all who been training since she was 15 is freaking out cause ...
i fucking love you narcissistic , fat , ugly , annoying , name - dropping cunt
but another of my i won't need it where you are going rapist narcissistic pigs
i've always believed selena was narcissistic . she seems always give off a vibe of like , i'm gonna you down and i know i'm better
the only bad change i've noticed after a little over a year of lifting is i become a lot more narcissistic
if you more 3 on instagram for any you are a narcissistic fuck .
wish it was appropriate describe myself as a goddess casually . everyone seems narcissistic ??
that's why grow up be unhealthily narcissistic . they aren't used being no
go fuck yourself you attention seeking , narcissistic , arrogant , egotistical
looks like one of narcissistic days ... apparently , i
i'm sorry but you don't you're just so insecure and narcissistic you imagine everyone is about you .
my favourite words use are definitely narcissistic bitch and chica
my wife left me and she's living with a narcissistic sports
my classes are filled with most obnoxious and narcissistic known mankind .
emotional abuse is not cool ! if your you down , or are more important you , read
but you're a selfish narcissistic freaking boot licking nazi creep and you can't me - such good lyrics lol
you are a narcissistic alcoholic . no one was expecting you be dead .
.. did you say i nappy nooooo you didn't you narcissistic bitch , its about andrew
so go and your friends i'm obsessive and crazy . that's fine , i'll mine you're gay .
ur a of shit , my boy fucks who wants done with u so get fuck over it u fucking obsessive bitch
some of you females need stop being so obsessive over eachother lmao creeps
i become even more obsessive over bands usual when i'm lonely , it's really weird .
wow , so i'll add at least 7 generations of your family my list ... : d
dead at all school rumors . they know me but no clue . but obsessive curiosity is so cute
clearly you are missing out on other stereotype about women , which is are obsessive architects
none if my family like grandparents and all ! it must run in our genes
i doubt would like justin bieber as much if it weren't for over - obsessive fan - base s , ( no for jb dw )
if i winked as many as i do in it would be obsessive
if i were famous i wouldn't i wouldn't be able stand obsessive
i need get back into of checking my twitter account obsessive compulsively . i bet you all miss me .
wasn't i counted yesterday ? my mum and my dad and brother don't like do count ? xxx
obviously ask you why you said she's obsessive .. or wait clingy ? loll duh .... remeber you said if she a ask ... silly girl .
tweeting a lot doesn't make you obsessive it means your using network site like it says . twitter
am i obsessive enough with harry potter my and read every book yes . yes i am :)
when i like someone i become obsessive and scare away
been aso opinionated lately dunno whats wrong with me ..
i agree . so strongly opinionated can be closed minded if arrogant and ignorant whereas open - minded
opinionated and cynical are qualities i admire , other ones not so lol ...
hmm , i'm quite opinionated but not about myself because see me different what i do . does make sense ?
if clown isn't most annoying discuss in a opinionated english class i don't know what is
an shell .. if your on outside seem cold , opinionated , unemotional .. on inside are opposite
funny laid back opinionated grinder bold expressive but mindful . i say i mean it just may come out a little
i close minded are opinionated and stubborn look at it differently . close minded are ...
when approaching a you may find your leo may be extremely opinionated , displaying obstinacy , opposition , and stubbornness .
so do you closed - minded are opinionated ? or opinionated closed - minded ?
not i care about what say , but i dont like for a be so opinionated on my life .
i doing controversial , opinionated in long - course rs compared short - course religious stuff bleugh
yes , buh i'm sure you both are opinionated , so , u a contrary opinion ?
people who are fuckin opinionated and it on annoy shit out of me ..... you annoy yourself ?
oh i know i something say , i'm v opinionated = p i'll sign up anyway !
i you and madison would be a couple because you're both really opinionated an ... i like boi's
they say im opinionated ask where facts go i say opinions ate it
huzzzar ! you can't beat dual life ! this is my bollocks one . the other is all and ;)
dudes and dudettes just want say love ya coffees and your cool attitude it . unlike other coffee :-)
you forgot more arrogant and ignorant as well as less liked by
ha ! so your gunna come me now ? get a life you shit
after expressing my grief , i was insulted by a ass i call my friend . people suck .
mmmh ! haha . no your future new bestie . i said your being a windbag
apologizing even when you're right in situation avoid my mom is and stubborn !
you no idea than . must not around many dominicans in your life . but no , only of my race
never get you can't even learn from your own mistakes .
growing up , realizing every single one of your is caused by you being a fucking idiot and a stubborn ass .
yess ! it's a girl . proud mommy to be ! me and kel little one ! i love already !
we can't believe we are so of you and life you can build !!
never ceases amaze me incredibly selfish and self absorbed a can be .
yup . self - absorbed babies bruise easier you ve got problems : shut up already :
self - absorbed babies bruise easier you ve got problems : shut up already :
tired of whoa is me shit your life is not bad you are just self absorbed realize anyone but yourself
you're so irritating , vain , self absorbed and narcissistic . get fuck over yourself , you're nothing special .
no i did not make a video of your self absorbed sister so you won't be making any money , but for status about me
aww good luck just some idiot at school calling me self - centered and obnoxious . i ranted about it a few ago .
what a self - important bitch ! i feel for kids if she is even at all !
fan you somebody is fine but actually a snobby stuck up selfish bitch !
little lisa's stuck up on her own . forced to think that hell is a place called home .
i wonder if mfs always been as lame as it is now . like all stuck up moorestown kids in 1700 s went friends school or something
i'd like welcome bastard god's own earth , and i'd remind we don't like stuck - up sticky - beaks
and from experience i would say you can never last word with they your opinion and subjective and
yeah . i agree cas , is . problem with tasteful is it's subjective .
when morality is not of justice , justice becomes subjective . i . e . justice ceases be . d : p
i swear once you involve word kami in something , it becomes so subjective and based in beliefs rather established ideas .
good news ! ( yes , i know subjective when it comes seasons ) today is last day of winter !!! bring on and
i could never love a of style . i find it alien anyone can . but subjective
nonsense . it's a view you don't agree with . propaganda is a subjective definition .
these standards can't come from anything other sentient beings . if you say makes one subjective , all are .
why do you look like sucha dike now ? that's subjective
benadryl basically just roofies me ; of becomes subjective when i'm on it .
all we strive for don't exist ( ie ; and equality ) because definition is subjective be attainable .
that's not semantics , it's a you can't counter . if standard is subject a god , it is subjective .
'fantastically' is subjective different interpretations i might getting marks would be 'fantastic' for you .
no it's for superior ones , cunts like you drink other shit ;)
i love some men feel superior women because a whatever , are ugly anyway !
superior dumbbell workout : the true potential of dumbbell exercise : get more results from your dumbbell workou ...
a stat for you : bale over 150 shots score 18-20 goals . hazard 50 and scored 12-13 . eden is far superior .
whenever you feel superior or inferior anyone , ego in you .
your like dark red and swollen and its swallow and it : ... that's what mack said
circle of life jonners . i am sure barlow will make sure dog did not die in vain .
it's not even a vain ; oo someone is copying me i'm so cool it's a please you are and you can't my life i wanna cry
a will be good for nothing , but sex . but a real woman will be your girl , best friend , your biggest supporter , and lover .
chief keef is 17 . his daughter is 3 . the mother is 14 . do disturbing math ...
and i needed a friend for comforting sometimes you were others you criticized like everyone else
you would openly down on my boyfriend when i came you for guidance and make it seem like i was being ignorant
very cool looking dude - you every right feel - congratulations on raising a man almost as distinguished as i am
just came acrss dis only 3 yrs ago looking yung nd distinguished now i just feel old lol
just sent off my distinguished binder for key club ...
yes i did come you alot because i saw you as a friend but your reasoning for why i left you alone isnt accurate
did you catch last ... as distinguished from an amateur .
you didnt have time for me ! you talked to me about your problems and whenever a boy you liked came around , you ditched me .
our department chair , david closs , will be receiving a michigan state university distinguished faculty award month ! congrats !
i one day be inducted into distinguished service chapter ... it's been my goal since day one ...
just got my distinguished young woman of america i'm excited represent illinois on national stage in alabama june :)
dear mind , sometimes i no words express what you make me realize
you are more generous in your comments , but generally you seem agree with me , and express it much better !
my mother . my world . my everything . my heartbeat . maama i love you .. words can't express my love for you .. god will bless you always . ameen
life aint always what it seem be words can't express what you mean me
he's 38, and coming off an extraordinary season . perhaps if a kicker is still available , and we we still may .
i i've been fill a in my with extraordinary savings . i miss you .
once you look deeper you will realize ordinary are quite extraordinary !
god knows your ordinary and make it something extraordinary .
smile !!! you are extraordinary in every way ! seriously , you are !
as we our for life groups , let me remind you extraordinary moves of god begin with ordinary acts of obedience . - furtick
extraordinary being an understatement . wow check you with you know me always ready be
some styles available online . order yours online . simply extraordinary . we set benchmark .
he's an ordinary boy ; with an extraordinary effect on my 3
i saw someone something in a small font and i cut and it and normally in middle . nothing extraordinary
unless it's mad , extraordinary love , it's a waste of your there are many mediocre in life ; love shouldn't be one of
since 1989 , india not a single prime minister from dynasty and been marked by our fastest economic growth ever .
moments in my life are marked by music i listened at
marked birthday in my school book where it says 'may 13 th' because (:
we did it ! yesterday marked our 1000 th lb of food recovered ! a special everyone who volunteered and supported our cause !
my marked me absent , while i was clearly in class , my mom got a call , cried and called cops ... gee what a day . fml
create a custom wedding invitation for your special day at
i liked a video from poker face a cappella ( lady gaga ) noteworthy - original upload
make sure at least one of your day , every day , is memorable and noteworthy .
we of custom bridal shower invitations choose from at
whoop ! i've been nominated for a what's on 4 little ones award . please vote for me in outstanding class leader west and wales category .
you were both superb . outstanding and story lines . you will be missed x
i know i'm late hd but alien looks absolutely outstanding on blu - ray .
i watched beneath hill 60 , outstanding movie about wwi and australian miners created chaos for germans .
hard luck on sunday sophie , you were outstanding !
thankyou , amount of 'get well' messages been outstanding , you are all very kind ! i you're well ! x
food and drink at been outstanding - who says you cannot serve excellent med rare beef 1000
you did an outstanding job on p 4 g ot , don't see why you shouldn't do p 5 one . :)
mea melone gallery mea melone shows off outstanding stems in our featured spotlight week as
lord , you for angels . i couldn't asked for better in my life .
like yes in relationships i will be flower but ... once in awhile .... like bro 10 .
sitting lecture makes me rethink my in life . like i want roll off a bridge .
modernistic vegas i myself number one white magic show secrets , which 729382
that's awesome . most i ever got in at school . 3 rd grade ran a bracket . principal asked my dad what
i liked a video from deep house set 2 ( ahmet kilic )
when you said bitches get a new set and fake beef ?
i go such lengths my friends ; i was stood on my dads bed with my arm in air get signal and cramps in my
i liked a video 170313 singular nestle fit in shape concert
mind if i join you ? when said would be i didn't realize meant pub in singular .
photo : fuckyourex - pectations : vans - supreme : show you care . you don t always give roses ...
your struggle be relevant outchea is slowly surpassing your career , it's saddening .
seeing shit in fri night mannnnn surpassing levels for me
strange cant be both your struggle be relevant outchea is slowly surpassing your career , it's saddening .
congrats on reaching and surpassing 80 k goal . just donated it myself , best of luck with surgery , your on your way !
let us envision constitutional loyalty surpassing some cosmetic fraternity ; let our 2 nd amendment be first of our leaders .
surpassing my workout a friend out . the i do for my friends !!
we just conducted a in which we label strengths using uncommon labels . examples included ...
that is not uncommon in germany theresa ... mind yourself ..
you forever subtweeting me as if you my secret admire or something ! lol
we don't lose friends , we simply learn who real ones are ...
your response confuses me . i know a lot about my sign , was just wondering if you knew something uncommon .
bgbx at 791 wall st . invites you an open house on march 21 st at 330 come see unique condos ! for more !
looking for a unique dining experience , book sodo chef's table and craft your own menu with chef stern .
does apple juice make you or is just another one of my beautiful unique
i may be weird in my own way but what makes me different from you . being unique is what makes you stand out from rest of world
always remember you are unique ; just like everyone else
apparently i am not unique for like it a ring on it as my wife's ringtone .
this could be interesting . funny ? unique ? misleading ? simple ? what's your approach
i was born in decade . nothing but creativity and originality . maybe why i'm so unique .
michelle potter press release : 5 unique ways sell yourself :
for you see such unique ways approach an outfit when woman wear and customize garments . you don't see on manikins .
one of our companion sites , ruger talk , is giving away unique features a revolver as
i love rumors , i always find out amazing in my life i never knew about .
doug armstrong , assistant and scouts at bell centre i reading into stuff like but seems unusual .
ivy blue is beautiful , me saying unusual , just father in me don't i'm be cool with you
i i'm dying . well .... dying in an unusual rate of course ....
some don't like it when weird or unusual signs and wonders in church . well jesus spat in someone's eye us not weird ?
unusual i can end a discussion maybe not with agreement , but at least with a mutual understanding . take care .
on i saw a gif of a slinky on a conveyor belt with an audio unusual . i am laughing like an idiot . who am i ?
haha when someone sends you a cheeky message and your literally speechless . this is me speechless unusual ...
our species gotten rid of once what would be of bringing back , if you do u are a cruel n unusual
maybe it's because i got up early . that extra was so unusual it whole universe into disarray , lol .
i've just barmaid i inspect my wang every morning . whats so unusual about collecting classic hehehe
i a 6 :30 well baby check up . i i right . it's a bit unusual
looking for somebody magical join our front of house gingers all considered . text bobby on 0422282551 xx
i i following carrie when she was just someone who's myspace music i liked , not a well known youtuber
wouldn't stand up travis .. she bending over !! and liked it :0
t 1052 - proud and with national awards announced for i greatly admired .. irrfan , parineeti , anu , shoojit , sujoy ..
was gone go to the city :: but i don't feel like it anymore . lameeeee
.. not say won't be adored wknights , not on msnbc of concerns . i disagree !
chapter one . he adored new york city . he idolized it all out of
it is feel amazing when i woke up and see i adored inspire others . y'll make my day !! thank you and morning
chicken supreme , we all adored it but my mother ( teacher at school ) me it was soya . . .
lectura de de stone roses : i am resurrection y i wanna be adored
i went one fancy wedding where adored each other . most beautiful ceremony i ever saw . changed my whole view on marriage .
i'm sad core , everything is a chore , when you give i want more , i wanna be adored
i been a big fancy wedding where couple actually adored each other in years .
i would done anything for you , show you much i adored you .
and i woulda did anything for you , show you much i adored you .
just wanted about it 3 siriusly and ... severesly it's fkin amazing i adored we danced on ringtone fag 2 alol
the book i adored so much i already ordered for 5 mates : jess walter's beautiful ruins . so warm and funny .
he say he adored her , but he couldnt afford her !!!!!!
i've adored show ever since it was first broadcast . with love of books and of bernard is my idol .
well you couldn't be man i adored , you don't seem know , seem care what your is for , but i don't know anymore
njir foto kapan cantik juga gua :* happy birthday my beloved friend wish u all
just about my beloved derby county ! fans don't deserve anymore !
happy birthday me :) all i want be comes amiin . and anniv with my beloved , always keep romantic ( ) ( )
debbie , owner of our new haywards heath hotel with beloved cats bubs and bebe !
of course i am !! how many more beloved characters can evil show just take from me ?! i will never get over alaric !! ):
this week's white knuckle parenting column : talking with your kids about death of a beloved family
my dad just bought a level 4 dog since beloved son is off at
going into family business : if your mother is one of world's best - loved children's authors who wri ...
don't count your count your blessings . as it's we cherished ...
a serenade from should definitely be your most cherished memory . he's songbird of our generation .
walked closer . being with was i enjoyed most about life and i cherished every second of it , even if it was
i love in my life so much ... there is no replacement for cherished friends and family
beautiful dreams i cherished now are so disgusting as i strangle light from you .
a serenade from should def be your most cherished memory . he's songbird of our generation .
if i cherished sin in my lord would not listened . ( psalm 66 :18)
for me , i'm going some stuff with my best friend .
i just i someone in my life appreciated and cherished me and loved me and would never let me go
you are a genuine member of family . :) feel cherished because you are a shining light and everyday . smile babe . :)
purchase cherished teddies birthday collectable figurine age 5 4020576 make me
i enjoy i remember isetta , my mother wanted buy one , a fond and cherished memory .
i you smile if i ever cross your mind , it was of my life and i cherished every
i so an awesome meeting you and for signing a cd and of us me ..... love it ! my newly cherished
purchase cherished teddies birthday collectible age 10 4020581 make me
oh i know feeling - i used swear were demons in shower with voices of my children !
great coming our way for film and tv . i'll keep all of you blessings my cherished ones !
anything you could give me would be cherished . like all others i on display .
see , i dont give a shit about you now !! i just cherished real you .
dear teachers , if i sit next my best friend , i'll whisper quietly if you move me away , i'll shout its your choice .
everyone own destiny , it's your choice whether you follow it
then it is a wise choice , your grace . dorne wishes only avenge our kin who were slain by lannisters and men .
meeting you was fate , becoming your friend was a choice , but falling in love with you was beyond my control .
3 c's of life : choice , chance , change . you make choice chance if you want anything change .
sorry darling but shoes i wear don't allow me chase after boys
would you like me on what is 'your bag' my darling ?
vaya que el viernes no ? espero que nos lo de jiji ! are you ready darling ?
sorry darling but you a good life stop complaining you
you darling ! hope you're recovering well ! and i just a lot of stuff going on so i lost focus from school
* sings u a lullabuy * .. hush little darling dont u cry mama is gonna buy you a the forgot word
darling don't be afraid i loved you for a years , i'll love you for a more ..
you're not going me about music darling , your such a baby .
darling , you deserve stars . shine until nothing left . i'll steal sky for you , i'll you rest .
love love love you more darling !! i love you babykins :*
dear apple ; thank you for making your stores both claustrophobic and unbearable . also for 50 working , but none
dear , anon . fuck yourself . will is one of my best mates and failed be a good friend once . go fuck a goat .
dear george bush and dick cheney , you are guilty of murder : a letter from a dying veteran alternet
i wife me up bc you cooked a damn meal . if you extent of being someone's life long dear lord
dear ex .... when you see me , i want you recognize what you regret what you've lost , and realize what you re never getting back .
dear 32 waist . where you gone ? i miss you - i know you left because of all curries i eat , but if you come back i'll stop . promise .
oh dear :( hope you are feeling better , or feel better very soon ! xx
dear whoever wrote :) i will find you and chase you till the end of world and rip your fucking head off ! !!!
dear george bush and dick cheney , you are guilty of murder : a letter from a dying veteran
thank you . =^) it's nice balance out occasional dear god , what is wrong with you ? (_)
dear , you my bitch notaking you be key keying sometimes but u need to give my baby his money real b bitch !!! lmao
akpos : would you like be sun of my life ?.. ekaette : awwww , yes dear !.. akpos : then stay 9 ,995 ,887 .6 miles away from me
dear skinny jean fad : you can go away now . signed , other 90 % of
on , my dear bed ! missed you so much ! let's a dream ; )
i can squeeze in sum b 4 bed been stealing my dvds again my dear ? how rude of you !
today's bluce youtube video ( youtube ) etta james 's my dearest darling
you are : still constant in a wondrous excellence . ws 3 have a good day dearest
dearest tina , it been six months since daniel set off announce every iron man we can only assume been lost
dearest i'm not interested in ur effs or ur very meager opinion for matter . btw , u left many out i do believe
al be in bout 12 , call me or round whatevs best for you dearest ! :) what's been occurring ? ;) xxx
happy 4 th birthday my dearest ulya . see u very soon :)
dearest chief , good job care of your own including citizens of rc , keep up good work ..
i know , dearest . but no need fret when you me you ...
i'd like wish a birthday my dearest friend aka mancane . wishing you many more years come , i wish u with 3
dearest sisters , i know you're both going leave me and i'll face another school year alone . nd ko sini kasaho . t _ t goodluck sa inyo !- nick
hey now , my mother dearest asked me see if you can call lakeway 570-674-1532
happy bornday my dearest nur azizah ! get a bless ! lafyasomuch !
ok i'm sorry my darling dearest , i will cater your every demand !! every ?
happy super magnificent birthday my dearest ! have a wonderful life journey
'and they called it duckeeeehhhh loooove !!! ' - okay ducky dearest .
happy birthday you happy birthday you happy birthday my dearest bitch friend from across happy birthday 2 u
seriously , god , you are amazing , so many but did what my desired .
i am who i am , your opinion is neither desired nor required .
ha classic ! if i didn't like colour .. i'd always drive straight back in again until i got my desired colour lol
you desired my attention but denied my affections .
remember when of 2002- ish were a desired spot for good reminds me of of
whilst growing up , one i really desired was a krabby
look at you getting closer your desired nicely done .
select best social networking sites which can get you your desired audience .
i but i also set a value on desired i where guys like newsome and thomspon shine .
in other news , after a brief foray into world of i ve gone back leaves . can t achieve desired strength without stewing with bags
referee inasmuch as diffuse distinctive rundown but make way yours annals be desired : . qwg
it's not don't bother just don't aggressor see it . lose your and get desired reaction .
unimployment called me yesterday said i got it long yours come ?
all between you and your desired outcome is action , writes dorsey
hoy cumple a os una muy y excelente vianestylinson baby you light up my
nope , my friends mr jennings cumberland ale and of course esteemed mr jack daniels
blolackburn rovers ... as my esteemed chum might say
at wrestlemania revenge london , can you sign a dictionary for my esteemed scholar friend ?
we are alive not because we are we are favored . bless god .
get a good word ... makes you feel good right now ! you live in sin and find some lying you you're blessed and favored .
is real life right now ?! just favored one of my ahhh
my most favored feature bout your body is ........ your body !
can t complain , i m favored , my flavor s god given ...
yeah , which is a good but fact someone like romney is even considered and favored by a lot worries me .
i just a mini attack jesus christ i mobile blogging i almost just favored another while creeping
well since you just me and favored my guess i will just see both !!!!!
think my is gonna say favored . that or fabulous lol
i liked a video from the walking dead survival instinct : a primeira meia hora
really , sheik ? had no idea you liked boots ! i'll get a for camel .
i liked a video from bruno mars - when i was your man ( rap remix by jewlz )
i liked a video mlg dallas 2013 - feat optic , faze , envyus keemstar , and many more !
i liked a video tutorials - radial blur - color corrector - cool montage effect - sony vegas
i liked a video from videotutorial 1 x 25 - devil may cry -
my dad always me if someone me , i could back .. i've always liked rule
we met , we we liked , we called , we we dated , we committed , i loved , you cheated , we're done , you're deleted .
i liked a video from mamba's messages [ new series ]
i liked a video from mw 3 ! thanks for 100 subs ! my ankle braking vacation !
i remember it now . * le dies * i don't really remember if you liked it , did you ?
i liked a video from trollin in the wild west ( backseat gaming )
so much for recommendation , i'm so you liked books !
i liked a video from battlefield 3 armored kill d couverte en compagnie de mrbboy 45
i liked a video from slutty tourists ?! ( simcity ) ep .3
i liked a video 2 chainz ft . drake - no lie ( lyrics )
wow i guess my sister me went after guy i liked for 6 years
your last was great . no wait , gr 9 . i especially liked i - tunes
remember before i fucked nicks girl and liked me and we went and spoke for ages and stuff ? i miss
i liked a video corrija a sobrancelha camila coelho
in a way i liked that call , solo con escuchar su voz les digooo .
i liked a video cristiano ronaldo freestyle football skills mag
i we can all agree main issue is word mainstream . had just said pop i it wouldn't be as big of a deal .
thank you for inviting me dinner with you guys , it was a very evening . i've not laughed like in ages , you were
i just saw a scary a kid from middle school on way was be shooting with a rifle . not a sight .
about both of you hollys a girl caitlins a nice girl but shy lauras not wild
feel free . you seem remind anyone about anything else ;) a
hey i sure missed you !! welcome back !!!! pleasant surprise when news came on !!!!
i cowboy boots become among girls who shouldn't even be wearing
well do you see complimenting ? only popular girls blech .
popular : behind the scenes : lil wayne flirts and thickie nicki minaj bares her bountiful breasts at h ... [ vid ]
guessing it was my bitch of an ex bestfriend who doesn't speak me cos she's popular
a 1 yes make dinner reservations if you on going a restraunt .
all i can do is question god on why your life so soon
my little niece rosemary fell asleep in my arm . i love
precious when you see a guy so unconditionally in love with a girl because of who she is
you stole his ring ??????? but it's his precious ?!!!?!
oh my love , i so and grateful you sweetie for splendid words , you're so lovely , precious , sweet and kind .
ej cz owieki ... ma e mo e by zarrego my precious drug ?
i always remember when i got in in home ec cause i on a dave fruit accent . there are only 4 kiwis cause are so
the little girl i babysit says she's marrying boyfriend , and she's 6 .
life is be negative all deal with appreciate what you and live for moment .
beautiful . heartbreaking . illuminating . photos of children from around world with their most prized possessions
photos of children from around world with their most prized possessions -
photos of children from around world with their most prized possessions wonder much input
i cried - photos of children from around world with their most prized possessions feature shoot
photos of children from around world with their most prized possessions
follow my slash coupons only deals at which figural your revered my liquidate : . xba
in a family , may be wrong word i mean were influential and men revered mothers and grandmother
still can't believe i got stand up amongst revered authors such as erica jong and siri hustvedt last night
what she believes god leads do . and that , my friends , is why she's adored and revered by many .
they suffer while living , and become something of an immortal : and revered after death .
it's uk's 15 th most revered restaurant according a more list 50 best ( ie mine )
apparently , it's not sick in hinduism where draupadi was revered for same . i . can't . even . begin .
thanks , asqbaba . marcus aurelius was emperor of rome from 161-180 ad . he was revered for of service and duty .
it was good i met bonnie and a girl revered a sausage my
when i die ... i wonder what i will leave behind and be remembered and revered
i recognize whatever god does will endure forever . there is no adding it or from it . thus god done god may be revered
k i'm goin 2 giv away my revered 'k' massage in a bit chinese
did you know : our honey bun easter bun is made with 100 % local jamaican is revered worldwide for ...
i'm goin 2 giv away my revered 'k' massage in a bit chinese
a bribe for the ferryman by d r cartwright : he been revered by civilisations
take a my review of an extraordinary not - just - for - ya treasured encounters : the griffin cryer my review
is a mug workshop where you can make your own mug ? umm fuck yeah ? i sense a belonging in making .
quality with jesus is so beneficial your life ! even just a minute of your is by him !
his mother all in = on day lost kid - messiah - mary was seriously losing it
today is philip roth's 80 th birthday ! a gift from my signed 1 st of the anatomy lesson :
you've got some making up do . i cd and you just claimed it as your own .
i love way you look at me . it makes me feel beautiful and most of all i love way you love me .
new blog post : my treasured chest - memories of dad : this is of my treasured
the best gifts your - devotion ; all ur friends - love ; god - our lives . somtin gud is goin to happen !!! gud 9 t most
i can dig , it darling . at least when you do it way , are no surprises !
an anthropologist all years and i did not know family man was like apex -- for better or worse -- anthropological liberal
i being anthropomorphic incarnation of an abstraction , once , and found i really missed chocolate and friends .
any of our friends of any anthropomorphic ( or furry ) community ? please comment below and make your ...
a being , they said , is a featherless biped with broad nails .
so yes last night , i was something about a being is a featherless biped and my bro off modem .
the biped's friend tony came round and brought for me and oh my god did i feast on lots and lots of
evolution of our ape ancestors into biped caused a narrowing of led our a difficult childbirth
oh ! you , victoria ! big love you in a full family with biped and four - footed
with skills i'm overdosin , even with no i stand on my own bipedal locomotion
great gatsby ... it's a bipedal gecko ... our ancestors !
how keep us civilized : a video interview with david bellos on
ya who knew i could be civilized ?!?... weird !... your is coming enjoy being free while you can !
i wonder what of us as we speed blasting rap music never lol . probably we are civilized idiots
please , remove yourself from civilized society ...
i do remember west so called civilized world will only intervene in syria if use chemical weapons or was another lie !
religion you've done your well in making us civilized and morally correct , but now it's for you go .
people unexpectedly show up at your sorry booboo .. but no .. be civilized and let me know before goid im at work .
everyone knows one black girl who acts civilized in front of white but when she around black she a whole different
attempting obey law and drive like a civilized citizen , hard when you a bunch of guns kill with
do not down a man because you can . reality is , life accidents occur and decisions can be made . we're all fallible .
my definition of love .... love me inspite of my imperfections and make me feel safe in my fallible ways
beloved , i urge you as aliens and strangers abstain from fleshly lust which wage war against soul . 1 peter 2 :11
porn is food of sick minds , stagnating in a of own fleshly filth . makes me sick .
dearly beloved , i beseech you as strangers and abstain from fleshly lusts , which war against soul . 1 peter 2 :11
1 peter 2 :11 dearly beloved , i beseech you as strangers and abstain from fleshly lusts , which war against soul
it's let jesus work in your life , it's childish away . put down fleshly desires and up bible .
when god births his spirit in us , he writes his law on fleshly of new he gives his children . not born again ? not his .
for reasons i can t explain on i feel like your sin is more forgivable mine .
i am a forgivable but i never forget what been said and done and worst in me .
i watch it for my class and write a about humanistic and adlerian view of will's life ( c )
i watched good will hunting for my class and wrote a about humanistic and adlerian view of will's life .
a mind so complex it's breaking neck . she she's a car driving its own wreck . wild and cool , vulnerable .
love all but i iron bridge is most elegant and distinctive .
duh ! for me not knowing gregory peck was atticus in to kill a mockingbird . his voice is so deep and distinctive ! such a man ...
ok , is so cool i just yelled f ** k ! which , you know , is actually not distinctive a metric .
i believe everyone is born into world do something unique and something distinctive .
corporate studio dudes doing a contrived 'hard rock' sound is distinctive , and also my favorite genre
or in my case slicing your with a craft knife . left a distinctive scar me from being a cat burglar
remember when channel 4 announced it was ending big brother and we assumed it would all get original and distinctive again ?
i always feel like someone is watching me when i'm alone
loll all it is is i'd rather die with you die alone actually mean , you're ma bestfriend you'll always be of ma life
and caroline would never of so she would accept living alone for rest of life
putting up with me yeah its but if you want easy baby just leave me alone !
no matter what i do , no matter who i'm with . i feel alone .
one characteristic i like about our is each is dialed in on own individual improvement .
like really , don't make a bad characteristic of yours seem good . cuz its not . they're separate
noooooooooooooooooooooo awe are so characteristic and london unique :(( . you should stay another week :)
well i mean it's a not a definite its australian and expensive i guess .
did we ever get a definite answer as what fergie was on doing with all ass inside dem jeans
no , was a definite error . but was infinitely better osborne who's shown nothing make me believe competent .
strootman would add steel and great ability imo . a definite must if you ask me .
you sure lots of cunning a definite into work all out lol
she was amazing ! she really interacted with crowd , sounded exactly same and bum in was a definite bonus : p
not a maybe , a definite !! hope you enjoyed my wanking vid i sent you earlier ?! xxx
oh i into a definite b *% h , which is why i was one . i even argued with margot ;)
yeah should be just depending on weather i get between now and friday which is a much definite
dear tegan and sara , i can't get your song out of my a definite motivator for when you're working out !
i a definite soft spot for marvin and aston from jls ..
i mean why would cheat on you , a woman whose children with a sexy , busty , badass blonde who a with ? definite nope .
sometimes i wish i definitely lived in a universe , but at other i lived in a definite universe -
yay ! i assume we fastest in native language but wonder if it makes a diff ( chars w diacritic marks aside ).
knowing my son is gay me consider issue from another : of a dad ...
i god i a boyfriend showed me is different from rest !
well not me ! but all middle school girls every girl is a bitch . it's just a way of life . high schools not so different
i feel like my life now and my life in school are from different worlds .
it's not my boyfriend changed me , it's shit changed in my life made me act different . nobody changes
i feel like going out and doing something different
my is beating a different way . you've been gone for long but i still feel same .
why act if you kno you you really feel is different
